Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Обзор Mi 8 Pro — флагмана от Xiaomi с прозрачной задней панелью Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Устройства Паша Прокофьев Обзор Mi 8 Pro — флагмана от Xiaomi с прозрачной задней панелью Паша Прокофьев Обсудить Рассказываем, как работает смартфон с необычным дизайном и сенсором отпечатка под экраном. Оглавление Технические характеристики Комплектация Дизайн Экран Звук Камера Производительность Программное обеспечение Защита Автономность Отличия Pro-версии от Mi 8 Итоги Технические характеристики Цвета «Прозрачный титан» Дисплей 6,21 дюйма, Full HD+ (2 248 × 1 080 пикселей), Super AMOLED Платформа Восьмиядерный Snapdragon 845 (4 × 2,8 ГГц Kryo 385 Gold + 4 × 1,8 ГГц Kryo 385 Silver) Оперативная память 8 ГБ Встроенная память 128 ГБ Камеры Основная — 12 + 12 Мп, фронтальная — 20 Мп Съёмка видео До 2160p с 60 FPS и до 1080p с 240 FPS Сим-карта Два слота для nanoSIM Беспроводные интерфейсы Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac, Bluetooth 5.0, GPS, NFC Разъёмы USB Type-C Датчики Сенсор отпечатка пальца, акселерометр, гироскоп, вибромотор, барометр, датчик Холла, датчик освещённости, датчик приближения, компас Разблокировка По лицу, по отпечатку, ПИН-код Операционная система Android 8.1 + MIUI 9.6 Аккумулятор 3 000 мА·ч Габариты 154,9 × 74,8 × 7,6 мм Вес 177 г Комплектация В коробке: смартфон, силиконовый чехол, переходник на мини-джек, скрепка, кабель USB Type-C, адаптер (нам достался британский образец с соответствующей вилкой). Дизайн Если смотреть на Mi 8 Pro с лицевой стороны, то в нём вряд ли получится найти что-то выдающееся. Почти полностью заполняющий переднюю панель экран, «чёлка» от iPhone и чуть утолщённая рамка снизу. Но самое главное тут сзади. А именно полупрозрачная панель, сквозь которую видно плату с декоративными чипами. Несмотря на то что видимые внутренности смартфона — просто симпатичные муляжи, прозрачная крышка — интересное решение, выделяющее смартфон на фоне конкурентов. На презентациях Xiaomi даже работают демозоны с лупами, чтобы люди могли различить спецификации и многозначительные надписи. Мы не стали устраивать краш-тест, но есть ощущение, что задняя панель не очень прочная. При постукивании она отзывается как пластик. На левой грани расположен слот для nanoSIM, снизу — Type-C, справа — спаренная кнопка громкости и почему-то ярко-красная кнопка питания. Смартфон достаточно узкий для удобного хвата и хорошо лежит в руке. Из-за округлых граней он ощущается примерно как iPhone X — только чуть шире. Чего-то особенного в тактильных ощущениях от использования Mi 8 Pro нет. Смартфон просто удобный. Визуально устройство отличается только киберпанк-спинкой, и это странно называть преимуществом. Одним подобные фишки нравятся, другим нет. Экран Не помню, когда мне последний раз приходилось ругать экран какого-то смартфона. И это вновь не тот случай: дисплей Mi 8 Pro яркий и с очень приятными цветами. Здесь установлен Super AMOLED с яркостью 402 нит. Картинка детальная, изображение на экране считывается даже под солнцем. Калибровка «из коробки» отличная, но цвета и контрастность можно настроить отдельно. Поддерживается режим для чтения с фильтрацией синего цвета и Always On Display, при котором даже на выключенном экране показывается время, дата и список дел. То, что трудно передать в обзоре, но ощущается сразу, — не самый приятный виброотклик. Он кажется довольно грубым и остаётся слишком заметным даже при выборе опции «Слабый». Звук Звук средний. С одной стороны, у Mi 8 Pro хороший запас громкости. Звук хоть и с серьёзным зашкалом в области верхних частот, но читаемый даже на максимальной громкости. С другой, динамик здесь только один. Стереозвук — то, чего хочется ожидать от смартфона с большим экраном и претензией на звание флагмана. Тут его нет. Мини-джека у Mi 8 Pro тоже нет, но в комплекте есть переходник на него с USB Type-C. Камера За снимки отвечает модуль с двумя 12-мегапиксельными объективами со светочувствительностью ƒ/1,8 и ƒ/2,4. Первый обеспечивает захват света, второй — помогает с портретами и даёт оптический двукратный зум. Камеру хочется похвалить. В некоторых сценариях у меня, например, не создалось впечатления, что она проигрывает камере моего iPhone XS. Это сравнение с самыми флагманскими флагманами Mi 8 Pro прошёл с достоинством, иногда разницу можно ощутить разве что при детальном сопоставлении или сильном увеличении. При любом освещении снимки получаются чёткими, приятными по цветам и нешумными. На мой вкус, немного резковатыми, но это не критично. Портретный режим тоже порадовал своим чётким захватом контуров и естественным боке. Правда, только при хорошем освещении. В тёмное время суток — беда. К фронтальной камере претензий никаких. Качественные селфи можно делать всегда и везде. Одно непонятно — зачем включать бьютификатор по умолчанию и так далеко прятать кнопку его выключения. «Украшающие» алгоритмы у Mi 8 Pro просто отвратительные. Вот фото без бьютификации: Производительность На борту смартфона: восьмиядерный процессор Snapdragon 845 и 8 ГБ ОЗУ. По производительности Xiaomi Mi 8 Pro — самый настоящий конкурентоспособный флагман, который справится со всем, что нужно: ресурсозатратными приложениями, играми и кучей программ, запущенных одновременно. Результаты теста в Geekbench 4: И в AnTuTu: Программное обеспечение Mi 8 Pro работает под управлением Android 8.1 с фирменной оболочкой Xiaomi MIUI 9.6 (MIUI 10 выйдет позже). Это iOS-подобная система с чертами, которые знакомы любому «яблочнику» — иконками, папками, панелью виджетов. Заимствования, к счастью, не ограничиваются дизайном. Работает всё здесь более-менее корректно и логично. Поэтому если вы любите симпатичное и предсказуемое ПО и вам не претит ощущение вторичности, то MIUI вам подойдёт. Есть и присущие смартфонам Xiaomi минусы — реклама и рекомендации, которые мы не просили, вшиты в ПО и непонятно как удаляются. Защита Идентификация происходит по ПИН-коду, отпечатку пальца или лицу. Аналог Face ID на нашем семпле оказался не доступен. В интернете говорят, что система ещё не запущена в России, но разблокировку по лицу можно настроить, поменяв регион на Сингапур. Больший интерес представляет дактилоскоп, скрытый под экраном. Срабатывает всегда и довольно быстро. А ещё расположен так, что палец сам на него падает — это очень удобно. Процесс сопровождается анимацией. Автономность Ёмкость аккумулятора Mi 8 Pro — 3 000 мА·ч. Показатели не рекордные, но этого объёма достаточно, чтобы смартфон продержался дольше суток на одном заряде при умеренном использовании. При максимальной игровой нагрузке смартфон держится около пяти часов, а при просмотре видео или веб-сёрфинге — больше 10. Быстрая зарядка есть. Беспроводной нет. Отличия Pro-версии от Mi 8 От Mi 8 наш смартфон отличается несколькими вещами: Задняя крышка. У обычного Mi 8 нет прозрачной крышки — смартфон слабовато выделяется среди других. Память. 8 ГБ ОЗУ у Pro-версии против 6 ГБ в обычной, 128 ГБ ПЗУ против 64 соответственно. Сенсор отпечатка пальца. У Mi 8 он находится не под экраном, а на задней панели устройства. Ёмкость аккумулятора. В Pro-версии она меньше на 400 мА·ч. Цена. Pro-версия дороже на 5 000 рублей — 39 990 против 34 990. Итоги Xiaomi Mi 8 Pro — крепкий флагман, отбивающий свою сумму с лихвой. Он приятно лежит в руке, не раздражает программными решениями, делает отличные снимки и неплохие портреты при хорошем освещении. А ещё легко доживает до вечерней зарядки. Но отличия от обычной версии Mi 8 у него всё-таки незначительные. Если вам не нужна прозрачная крышка и сенсор отпечатка под экраном, пять тысяч можно и не переплачивать. Купить Автор выражает благодарность компании Xiaomi за предоставленное для тестирования устройство. Цены устройств, указанные в обзоре, взяты из авторизованного магазина Mi-Shop. Лайфхакер может получать комиссию от покупки товаров, представленных в публикации. 14 января 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить