Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться Android ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Самые горячие распродажи приложений и игр Google Play — в нашей ежедневной рубрике. Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. ANDROID IOS В Telegram появилось переключение между аккаунтами и автозапуск видео Ролики включаются без звука, а работать с несколькими аккаунтами теперь можно и на iOS. ANDROID НОВОСТИ WeatherNow — одно из самых красивых погодных приложений Ранее цена приложения составляла 1 499 рублей. ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 26 февраля Самые горячие распродажи приложений и игр Google Play — в нашей ежедневной рубрике. Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ANDROID НОВОСТИ В Android приложениях обнаружен вирус, скрыто расходующий интернет-трафик Без ведома пользователя они могут потреблять до 10 ГБ трафика ежемесячно. ANDROID НОВОСТИ Временно бесплатно: Live or die Survival Pro — выживание после апокалипсиса Строительство, крафт и война с зомби в лучших традициях жанра. ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 25 февраля Самые горячие распродажи приложений и игр Google Play — в нашей ежедневной рубрике. Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ANDROID IOS 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp С их помощью вы сможете использовать мессенджер по максимуму. ANDROID IOS Handre — тот самый крестик, который мы ставили на руке, теперь в смартфоне Простейшее мобильное приложение, созданное для одного важного напоминания. ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 22 февраля Самые горячие распродажи приложений и игр Google Play — в нашей ежедневной рубрике. Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ANDROID 8 Android-жестов, о которых вы могли не знать Как перелистывать вкладки в Chrome, удобнее работать с фотографиями и без проблем исправлять опечатки. ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 21 февраля Самые горячие распродажи приложений и игр Google Play — в нашей ежедневной рубрике. Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ANDROID НОВОСТИ Facebook для Android следит за вами. Теперь это можно отключить Для этого в приложение добавили специальный переключатель. ANDROID DNS66 удалит из Android всю рекламу, не требуя root-прав Убийца баннеров для тех, кому разблокировка суперпользователя кажется слишком сложной. Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики 1 2 3 … 173 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить