Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться Обзоры УСТРОЙСТВА Doogee S90 — первый китайский модульный смартфон Телефон-трансформер, который можно превратить в радиостанцию, камеру ночного видения или игровую приставку. УСТРОЙСТВА Обзор Lenovo Watch S — умных водонепроницаемых часов в классическом исполнении Стильный гаджет с полным набором фитнес-функций и уведомлениями. Купон на скидку — в конце статьи. ПАРТНЁРСКИЙ Обзор RHA MA390, RHA MA650 и RHA MA750 Wireless — прочных беспроводных наушников Три надёжные модели от шотландских профессионалов Hi-Fi-звука. УСТРОЙСТВА Обзор Xperia XZ3 — флагмана от Sony с необычным дизайном Лайфхакер разбирается, оправдывает ли оригинальность смартфона его цену в 60 000 рублей. УСТРОЙСТВА Обзор Philips HR3752 — вакуумного блендера для большой семьи или небольшого офиса Лайфхакер протестировал устройство, которое умеет откачивать кислород при смешивании смузи. УСТРОЙСТВА Обзор Poptel P60 — защищённого смартфона с беспроводной зарядкой и NFC Удобная оболочка, камера с ИИ, много памяти и отличная цена. УСТРОЙСТВА Обзор Ulefone Armor 6 — продвинутого защищённого смартфона с NFC Гаджет с красивым дизайном, надёжным корпусом и полным набором передовых технологий. УСТРОЙСТВА Обзор Mi 8 Pro — флагмана от Xiaomi с прозрачной задней панелью Рассказываем, как работает смартфон с необычным дизайном и сенсором отпечатка под экраном. УСТРОЙСТВА Обзор «Яндекс.Телефона» — бюджетного смартфона с «Алисой» Рассказываем, стоит ли отечественная разработка со средними характеристиками своих 18 000 рублей. УСТРОЙСТВА Обзор Elephone A5 — пятикамерного смартфона с градиентной стеклянной спинкой Выглядит как Huawei P20, но гораздо дешевле. УСТРОЙСТВА Обзор Bosch GO — удобной электроотвёртки, которая должна быть в каждом доме Инструмент сэкономит время и нервы и сбережёт ваши руки от мозолей. УСТРОЙСТВА Обзор новых беспроводных наушников Xiaomi для любителей спорта Качественное устройство с мощным звуком и невысокой ценой. УСТРОЙСТВА Обзор умной сигнализации Sonoff, которую можно установить самостоятельно за 15 минут Вы всегда будете знать, что случилось в ваше отсутствие. УСТРОЙСТВА Обзор Xiaomi Mi Robot Vacuum — умного пылесоса, который убирает лучше человека Полезный гаджет, который наведёт идеальную чистоту в вашем офисе или квартире. УСТРОЙСТВА Обзор UMIDIGI A3 — смартфона за 5 000 рублей с чистым Android Полнофункциональный гаджет для экономных пользователей. Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? 1 2 3 … 31 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить