Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться Здоровье ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. К 8 Марта мы составили подборку вместе с «Армед». ЗДОРОВЬЕ Почему кожа на локтях сухая и что с этим делать Причины могут быть разными: от сухого воздуха до серьёзного заболевания. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Как понять, что у вас ипохондрия, и справиться с ней Проблема глубже, чем вы думаете. ЗДОРОВЬЕ Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число Выполняйте упражнение в течение минуты — столько раз, сколько сможете. А теперь сверьте свой результат с идеальным. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Первая помощь при обмороке: что можно и нельзя делать Если потеря сознания длится дольше минуты, немедленно звоните в скорую. ЗДОРОВЬЕ Как поправиться: инструкция для тех, кто хочет набрать вес и улучшить здоровье Быть слишком худым опаснее, чем толстым. ЗДОРОВЬЕ Как делать массаж сухой щёткой и есть ли от него толк Этой процедуре приписываются чудодейственные свойства. Лайфхакер выясняет, так ли это на самом деле. ЗДОРОВЬЕ 5 простых способов укрепить своё здоровье Сделать это можно без ежедневной зарядки и специальных диет. ПАРТНЁРСКИЙ Как восстановить зрение за один день: разбираем современные методы лечения Вы можете избавиться от очков и линз, не уходя на больничный. Какие есть способы коррекции зрения и кому они подходят — разбираемся с профессором Татьяной Шиловой, руководителем клиники Smile Eyes. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Всё, что вам нужно знать о поллюциях Поллюции бывают не только у подростков. И это нормально. КОЛОНКА 12 часто возникающих вопросов об имплантации зубов От чего зависит стоимость этой операции, как она проходит, какие существуют противопоказания — всё, что вы хотели знать об имплантации зубов. ЗДОРОВЬЕ ПОДКАСТ Подкаст Лайфхакера: что произойдёт с организмом, если есть только овощи и фрукты Учёные разобрались в плюсах и минусах исключительно растительной диеты. ЗДОРОВЬЕ Как регулярные тренировки влияют на сердечно-сосудистую систему Веский довод не бросать занятия спортом. ЗДОРОВЬЕ Как заботиться о себе, чтобы защититься от выгорания и переутомления Советы для поддержания психологического, эмоционального и физического здоровья в норме. Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики 1 2 3 … 154 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить