Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться Игры ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami Но автор мода признаёт, что играть в Half-Life с видом сверху может быть неудобно. ИГРЫ НОВОСТИ Noclip — как Google Maps, только для игр Теперь локациями из Dark Souls можно спокойно любоваться и не умирать. ИГРЫ ЛИКБЕЗ 15 лучших шутеров на ПК Соревновательные проекты, кооперативные и одиночные приключения — в этом списке найдутся игры на любой вкус. ИГРЫ 10 лучших игр для Linux, которые можно скачать бесплатно На других операционных системах некоторые из них вы не сможете даже запустить. ИГРЫ ЛИКБЕЗ Как скачать Minecraft бесплатно Советы, которые позволят даром играть в Minecraft от пяти дней до бесконечности. ИГРЫ ИГРА: Соберите картины Малевича! У Казимира Малевича сегодня день рождения. Предлагаем вам вспомнить его творчество и сыграть в пятнашки. Ваша задача — собрать из перемешанных кусочков три знаменитые картины художника-авангардиста. Можно не торопиться и залипнуть — эта медитативная игра не на время. Вперёд, справятся только самые стойкие! ИГРЫ НОВОСТИ God of War, Horizon Zero Dawn, Bloodborne и другие хиты PS Store со скидкой в честь 23 Февраля Всего на несколько дней многие игры стали вдвое дешевле. ИГРЫ ПРАЗДНИКИ 10 игр, которые стоит подарить на 23 Февраля Порадуйте любимых мужчин брутальными и динамичными играми самых разных жанров. ИГРЫ НОВОСТИ Распродажа в Steam: Just Cause, Deus Ex, Final Fantasy и другие игры Square Enix со скидками до 90% Участвуют десятки самых различных игр, многие из которых отдают по 20 рублей. ИГРЫ НОВОСТИ В Epic Games Store раздают Thimbleweed Park — квест от авторов легендарной The Secret of Monkey Island Игру можно забрать до 7 марта. ИГРЫ ЛИКБЕЗ 7 полезных советов для новичков в Anthem Узнайте, как выполнять комбо, какой джавелин выбрать и на каком уровне сложности проходить миссии. ИГРЫ НОВОСТИ Симулятор выживания для Android с миллионом загрузок раздают бесплатно Это игра с отличной графикой, поддержкой русского языка и множеством возможностей. ИГРЫ НОВОСТИ GTA IV, Call of Duty, Halo и другие игры для Xbox можно купить за 20 и 30 рублей вместо 20 и 30 долларов Аттракцион невиданной щедрости может закрыться в любой момент. ИГРЫ ЛИКБЕЗ The Sinking City: что нужно знать о детективном экшене по произведениям Лавкрафта Вас ждёт маленький город, впадающий в безумие, подводные монстры и люди, скрывающие жуткие тайны. Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики 1 2 3 … 65 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить