Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться Кино КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» Лайфхакер рассказывает о лучших премьерах грядущего месяца и напоминает о новых сезонах любимых проектов. КИНО НОВОСТИ Чаризард, Джигглипуф и множество других покемонов в новом трейлере «Детектива Пикачу» Знаменитый покемон сразится на арене, спасёт город и встретится с другими собратьями. КИНО «Оскар-2019»: выбор читателей Лайфхакера Альтернативный взгляд на то, кто был достоин заветной статуэтки. КИНО Что нужно знать о фильме «Зелёная книга» — победителе премии «Оскар-2019» Исторический контекст, лёгкая подача и отличное перевоплощение актёров. КИНО НОВОСТИ «Игра престолов», «Хранители», «Дедвуд» и другие сериалы HBO в новом трейлере Промо-видео с Арьей Старк и десятками других героев. КИНО Победители «Оскар-2019»: триумф «Зелёной книги» и «Ромы» Результаты главной кинопремии года. КИНО ЛИКБЕЗ 15 лучших приключенческих фильмов, которые заставят забыть о скуке Вас ждут ковбои, пираты, авантюристы и все, кому не сидится на месте. КИНО ЛИКБЕЗ 15 лучших фильмов про путешествия во времени От захватывающего «Назад в будущее» до романтичной «Жены путешественника во времени». КИНО ОПРОС: Какому фильму вы бы дали «Оскар» в этом году? Голосуйте за лучшую картину, а мы потом проверим, совпало ли мнение читателей Лайфхакера и членов Американской киноакадемии. КИНО ОПРОС: Какой актрисе вы бы дали «Оскар» в этом году? Голосуйте за номинанток, а мы потом проверим, совпало ли мнение читателей Лайфхакера и членов Американской киноакадемии. КИНО ЛИКБЕЗ Почему вам стоит смотреть сериал «Чудотворцы» Как минимум вы увидите Стива Бушеми в роли Бога. КИНО ОПРОС: Какому режиссёру вы бы дали «Оскар» в этом году? Голосуйте за номинантов, а мы потом проверим, совпало ли мнение читателей Лайфхакера и членов Американской киноакадемии. КИНО Кинопремьеры 21 февраля: «Как приручить дракона — 3», «Власть» и «Затерянные во льдах» Завершение любимой серии мультфильмов и ещё один важный претендент на «Оскар». КИНО НОВОСТИ Вышел трейлер биографического фильма об Элтоне Джоне «Рокетмен» Фильм об одном из самых эпатажных певцов двадцатого века. КИНО ЛИКБЕЗ За что мы любим Алана Рикмана — злодея с идеальным голосом Ко дню рождения талантливого актёра и просто обаятельного человека Лайфхакер вспоминает его творческий путь и главные образы в кино. Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики 1 2 3 … 35 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить