Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться Секс ПАРТНЁРСКИЙ Как проверить секс-совместимость вашей пары Почему это так важно для отношений и как лучше рассказать партнёру о своих желаниях — разбираемся вместе с проектом «MacCoffee в постель». ЛИКБЕЗ МУЗЫКА Лучшая музыка для секса по мнению Лайфхакера В каких бы условиях вы ни находились, эти подборки помогут создать нужное настроение. ОТНОШЕНИЯ Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься Тише едешь, дальше будешь. Эта пословица вполне применима к интимной сфере. ФОТО Безопасный секстинг: как отправлять интимные фото, чтобы потом не жалеть Если не хотите стать порнозвездой поневоле, скрывайте лицо на откровенных изображениях, удаляйте геоданные и не отключайте голову. КНИГИ Как заниматься сексом, если болит спина: 5 проверенных поз Отрывок из книги «Секс при боли в спине», которая рассказывает, как получать удовольствие без ущерба для здоровья. ЖИЗНЬ «Меня не смущает, что весь интернет видит меня обнажённой» Если вам пишут обидные комментарии, вы не обязаны их читать. Если вас хотят изменить, вы можете остаться собой. Порноактриса рассказывает, как продолжать делать то, что хочется, даже если вас все осуждают. ЖИЗНЬ «Я сразу предупреждаю людей, что я порноактриса» Почему в России и в Европе к съёмкам в порно относятся по-разному и как себя вести, когда друзья начинают пересылать друг другу откровенные видео с вашим участием. ЖИЗНЬ «В 15 лет я загадала желание стать порнозвездой» Когда весь интернет видит вас без одежды, каждый считает себя вправе раскритиковать ваше тело и поведение. Мы спросили, как порноактрисы справляются с ежедневным потоком оскорблений. ГИД ПО ПОДАРКАМ ПРАЗДНИКИ Какую секс-игрушку подарить на 14 февраля Удивите любимого человека подарком, который точно принесёт удовольствие. ЗДОРОВЬЕ Что происходит с мозгом во время оргазма Как и все функции человеческого организма, сексуальное возбуждение и оргазм напрямую связаны с мозгом. Узнайте, как устроен этот процесс, чтобы лучше понимать своё тело. ОТНОШЕНИЯ ТЕСТЫ ТЕСТ: Угадайте позу из «Камасутры» «Камасутра» приобрела известность из-за нескончаемого многообразия поз для занятий любовью. Проверьте, насколько хорошо вы их знаете. ОТНОШЕНИЯ «Нас не предупреждали!», или 33 откровения о сексе Коллективный опыт пользователей Reddit и бонус от Диты фон Тиз. ЗДОРОВЬЕ Что происходит с нашим телом, когда мы перестаём заниматься сексом Снижение либидо, гормональные сбои и другие проблемы, которые могут возникнуть при отсутствии близости. ОТНОШЕНИЯ 10 основных ошибок, которые мужчины и женщины совершают в сексе Мужчины мечтают в идеале освоить сексуальные техники, а женщины хотят обладать совершенным телом. Но проблемы в постели обычно возникают по другим причинам. ОТНОШЕНИЯ 9 правил секса в новых отношениях Сцены в фильмах и книгах мало похожи на правду, так что будьте готовы к неловкости или даже дискомфорту. Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики 1 2 3 … 12 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить