Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться Новости НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон Мощный аккумулятор, крутая начинка, но непонятный механизм. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном чехле. MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз Его ёмкость составляет 27 000 мА·ч, но весит он почти 500 грамм. ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami Но автор мода признаёт, что играть в Half-Life с видом сверху может быть неудобно. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных отличия. КИНО НОВОСТИ Чаризард, Джигглипуф и множество других покемонов в новом трейлере «Детектива Пикачу» Знаменитый покемон сразится на арене, спасёт город и встретится с другими собратьями. ANDROID IOS В Telegram появилось переключение между аккаунтами и автозапуск видео Ролики включаются без звука, а работать с несколькими аккаунтами теперь можно и на iOS. НОВОСТИ Исследователи показали карту загрязнения воздуха Земли Проблемы с экологией наблюдаются не только в крупных городах, но и в океане. ANDROID НОВОСТИ WeatherNow — одно из самых красивых погодных приложений Ранее цена приложения составляла 1 499 рублей. ИГРЫ НОВОСТИ Noclip — как Google Maps, только для игр Теперь локациями из Dark Souls можно спокойно любоваться и не умирать. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Nubia представила смартфон, который надо носить на руке Только нормально пользоваться им без основного телефона не получится. ANDROID НОВОСТИ В Android приложениях обнаружен вирус, скрыто расходующий интернет-трафик Без ведома пользователя они могут потреблять до 10 ГБ трафика ежемесячно. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer Power Max P18K Pop оказался толщиной в три iPhone XS Аккумулятор на 18 000 мА·ч может зарядиться за два часа. НОВОСТИ Ozon снизил цены на доставку товаров через три недели после повышения Правда, к прежнему уровню тарифы не вернулись. Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? 1 2 3 … 86 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить