Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Образование Колонка Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования Колонка Обсудить Для тех, кто задумывается, не стоит ли отправиться за знаниями в другую страну. Дарья Крошкина Основатель проекта по образованию за рубежом StudyFree. С каждым годом обучение за рубежом становится популярнее. Практика иностранного языка, жизнь в другой стране, уникальный опыт международного обмена, хороший климат — это привлекает всё большее количество студентов. Есть ещё один устойчивый тренд — разочарование в российской системе образования и желание приобрести качественные и актуальные знания. Поэтому я решила детально разобрать, чем же отличаются образовательные процессы в России и странах Европы, Азии и США, и выяснить, правда ли за рубежом трава зеленее. 1. При поступлении качество важнее количества Российская система образования основана на количественных факторах принятия решения: сумма баллов за экзамен, баллы за портфолио, которые ввели совсем недавно. Да и учитывается там довольно узкий спектр ваших заслуг и достижений. Ни о каких мотивационных письмах и рекомендациях и речи не идёт. За рубежом же больше смотрят на качественные параметры: мотивацию, эссе, ваше резюме, волонтёрство, рекомендации. Средний балл и результаты экзаменов, конечно, тоже важны, но успешное поступление и тем более получение стипендии на 70% зависит от вашего мотивационного письма и общего профайла. Мотивационное письмо — это специальное эссе, в котором абитуриент пишет, почему он хочет учиться в этом университете и на этой специальности, почему должны выбрать его и что он планирует делать с полученным образованием. С одной стороны, это субъективный фактор, а с другой — шанс для самых мотивированных абитуриентов с горящими глазами. 2. Гибкий учебный план В России учебный план составляют университет и Минобрнауки, и практически все предметы являются обязательными. Вам даются, конечно, некоторые предметы на выбор, но их доля очень мала. Расписание фиксированное. Зарубежные университеты в большинстве своём имеют систему академических часов (credits). Вам необходимо набрать в год определённое количество часов по предметам для вашей специальности. Конечно, обязательный минимум тоже есть, но он составляет не более 30% от общего учебного плана. Вы сами выбираете остальные предметы и составляете для себя расписание. Так гораздо удобнее совмещать учёбу с работой: например, учиться три полных дня, а остальные — работать. 3. Меньше теории, больше практики В Российских университетах очень любят теорию, которая по факту никому не нужна. Во многих других странах, особенно в США, Европе и даже в консервативном Китае, акцент идёт на практику, кейсы, конкретные примеры и задачи. Конечно, качество материала сильно зависит от уровня и типа университета, но в целом фокус делается больше на практику и оттачивание конкретных навыков. Например, как нам рассказывал студент, изучение основ бухгалтерского учёта в России происходило по скучным книгам, а во Франции — на примерах компаний Nike и Amazon. 4. Студент важнее преподавателя Думаю, многие, кто уже получил образование в России или учится сейчас, знают, что преподаватели вузов известны своими не всегда рациональными требованиями и условиями: «Лекции в текстовом виде не дам, пишите ручками в тетрадях, фотографировать нельзя, на 1 минуту опоздали — не пускаю». В целом это выглядит как дополнительное усложнение обучения. В зарубежных вузах (не во всех, но в большинстве) студент стоит во главе угла. Преподаватели обязаны предоставлять все учебные материалы, выкладывать все лекции в общий доступ. У каждого из них есть открытые часы, в которые преподаватель обязан помогать студентам и отвечать на их вопросы (а не предлагать своё платное репетиторство). В целом отношение намного более демократичное. А те, кто выделяется своими «капризами» и усложняет учебный процесс, могут не получить потом студентов, так как всех преподавателей учащиеся в итоге оценивают. И эта обратная связь на самом деле учитывается! Например, нам в Мадриде поменяли лектора, так как многие жаловались на его сильный акцент, который усложнял понимание материала. 5. Командные проекты вместо индивидуальных Большинство заданий и проектов в российских вузах выполняются индивидуально. Презентации, курсовые, рефераты — вы всё делаете самостоятельно. Зарубежные же коллеги приветствуют командный формат работы: на команду даётся общий большой проект по предмету, и вы вместе его выполняете. Зачастую студенты распределяются по командам случайным образом, чтобы стимулировать взаимодействие между всеми учащимися. 6. Никаких семинаров Лекция для всего потока, а потом семинар для группы — вот к чему мы привыкли. За рубежом, как правило, нет такого формата, как семинар. Только лекции, которые, как уже говорилось выше, направлены и на освоение фундаментальной части, и на разбор конкретных кейсов и примеров из практики. Зачастую лекции длятся по три часа. Более того, такая система подразумевает значительную долю самостоятельного обучения: 40% информации дают на лекциях, 60% вы учите сами по рекомендованным материалам. 7. Никто не списывает Российские университеты во время сессий могут соперничать с выставкой инноваций: самые хитрые «шпоры», умные часы, микронаушники… Университет со своей стороны создаёт несколько вариантов заданий и даже может использовать глушилки сотовой связи. А экзаменационные билеты, помимо практических задач, обязательно включают парочку вопросов на знание теории из учебника. За рубежом студенты не списывают, даже не пытаются. В том же Китае, если студента замечают списывающим, это означает отчисление. Поначалу это очень непривычно: один вариант на всех, и все честно стараются. Сами вопросы более ориентированные на практику, и зазубрить ответ без понимания просто не получится. 8. Никаких пересдач В России после заваленного экзамена студенту даются ещё две попытки пересдать. Так и не сдал — отчисляют. За рубежом вы просто продлеваете своё обучение ещё на один период. Пересдач нет, и курс придётся проходить ещё раз. Таким образом, обучение может растянуться ещё на парочку лет, пока вы не доберёте необходимое количество академических часов. Кстати, иногда это неплохой вариант для продления студенческой визы на пребывание в стране. Конечно, не стоит думать, что любой университет Европы или Америки даст вам лучшие знания, нежели топовые российские университеты, такие как МФТИ, ВШЭ и РЭШ. Принимая решение, стоит объективно оценивать варианты и выбирать ту систему образования, которая вам ближе. При прочих равных условиях зарубежное образование намного больше подходит для самостоятельных и активных студентов, у которых нет проблем с мотивацией и дисциплиной. Для меня основным преимуществом являлась разница в отношении к студенту и его правам. Всё-таки образование — это ваша основная инвестиция в будущее, именно вы должны быть главным в этой системе, а не преподаватель. Ваше мнение, желание и стремления должны учитываться, а не игнорироваться. Читайте также 👩🏻🎓📖👨🏻🎓 Что нужно знать перед поступлением в иностранный университет Страны Европы, в которых можно учиться бесплатно 6 далёких стран мира, в которых можно учиться бесплатно 27 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Обзор смарт-терминала АТОЛ SIGMA — онлайн-кассы, с которой ваш бизнес сможет больше ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь Рассказываем, где искать свою половинку и как вести себя на первом свидании. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao Интересные гаджеты и аксессуары не дороже 500 рублей, которые Лайфхакер нашёл на Pandao. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере Личная история победы над недосыпом и предсказания фантаста Айзека Азимова. ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. WINDOWS Как выключить веб-камеру в Windows 10 Маленький лайфхак для параноиков. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить