Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Кино Алексей Хромов 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» Алексей Хромов Обсудить Лайфхакер рассказывает о лучших премьерах грядущего месяца и напоминает о новых сезонах любимых проектов. Премьеры месяца 1. Вдова The Widow Драма, триллер. Великобритания, 2019. Дата премьеры: 2 марта. Жизнь главной героини совершенно изменилась после гибели мужа в авиакатастрофе. Но спустя некоторое время она видит его живым в новостях из Конго. Чтобы разобраться в запутанной ситуации, ей приходится отправиться на другой континент и ввязаться в опасную игру. 2. А теперь – апокалипсис Now Apocalypse Комедия. США, 2019. Дата премьеры: 11 марта. Улисс и несколько его друзей переходного возраста живут в Лос-Анджелесе и как и все мечтают добиться славы и любви. Или хотя бы заняться сексом. Но в какой-то момент Улисс начинает подозревать, что весь окружающий мир — часть таинственного и зловещего заговора. Хотя, возможно, он просто курит слишком много травки. 3. Сделай погромче, Чарли Turn Up Charlie Комедия. Великобритания, 2019. Дата премьеры: 15 марта. Закоренелый холостяк Чарли работает диджеем в Лондоне. Правда, получается у него не очень хорошо. А вот у его лучшей подруги Сары дела идут отлично — она обрела популярность в Америке и стала законодателем трендов. Однако Сара решает отказаться от карьеры диджея, чтобы посвятить себя воспитанию дочери-бунтарки. После её возвращения в родной Лондон у Чарли появляется шанс добиться успеха. Но для этого он должен стать нянькой для дочери Сары. 4. Любовь, смерть и роботы Love, Death & Robots Ужасы, фантастика, комедия, драма. США, 2019. Дата премьеры: 16 марта. Знаменитый режиссёр Дэвид Финчер и автор «Дэдпула» Тим Миллер представляют анимационную антологию о людях и роботах. Каждый из 18 эпизодов сезона создала отдельная команда мультипликаторов, используя различные приёмы от компьютерной анимации до фотографий. По жанрам действие также очень разнообразно: от комедии до ужасов. 5. Милые обманщицы: перфекционистки Pretty Little Liars: The Perfectionists Мелодрама, драма, детектив. США, 2019. Дата премьеры: 20 марта. Действие спин-оффа сериала «Милые обманщицы» разворачивается в том же мире, но в другом городе. В Бикон Хайтс всё кажется идеальным. Но на самом деле город хранит множество тайн. Нездоровое стремление жителей казаться безупречными приводит к убийству. Однако найти преступника очень трудно, ведь у каждого есть свои секреты и мотивы. 6. Чем мы заняты в тени What We Do in the Shadows Комедия. США, 2019. Дата премьеры: 28 марта. Сериал, основанный на знаменитой псевдодокументальной комедии «Реальные упыри», рассказывает примерно ту же историю, только действие переместилось в США. В одном доме уже много лет обитает несколько древних вампиров. Съёмочная группа получает возможность понаблюдать за их буднями и рассказать о трудностях, с которыми сталкиваются кровососы в современном мире. 7. Ханна Hanna Боевик, драма. США, 2019. Дата премьеры: 29 марта. Первый эпизод сериального ремейка фильма «Ханна. Совершенное оружие» показали сразу после Супербоула. Но официальная премьера сезона состоится только в конце марта. В центре сюжета девочка Ханна, которая выросла в глухом лесу. Её воспитал бывший агент ЦРУ, поэтому она обладает навыками суперсолдата и умеет выживать в любых условиях. Но вскоре девочка становится мишенью бывших коллег своего наставника. Новые сезоны знакомых сериалов 8. Хорошие девчонки Good Girls Драма, комедия, криминал. США, 2018–2019. Премьера 2-го сезона: 4 марта. IMDb: 7,9. Мамочки-разбойницы возвращаются. В первом сезоне три приличные женщины, устав от постоянной нехватки денег, решили ограбить супермаркет, но не предусмотрели множество мелких деталей. И похоже, преступный мир не отпускает героинь. Они планируют новые ограбления и всё больше связываются с криминалом. А по их следам уже идёт ФБР. 9. Американские боги American Gods Фэнтези, драма. США, 2017–2019. Премьера 2-го сезона: 11 марта. IMDb: 8,0. Один из самых ожидаемых сериалов надолго завис в производстве из-за потери шоураннеров. Но теперь к производству присоединился сам автор оригинальной книги Нил Гейман. Тень Мун снова оказывается в центре противостояния старых и новых богов. Ему приходится прятаться в небольшом городке, но неприятности всё равно находят героя. 10. Хорошая борьба The Good Fight Драма, криминал. США, 2017–2019. Премьера 3-го сезона: 15 марта. IMDb: 8,4. Спин-офф «Хорошей жены» выходит на третий сезон. Это история Дианы Локхарт, которая в результате финансовой аферы лишилась всех сбережений, да ещё и испортила карьеру своей крестнице Майе. В итоге им пришлось искать новую компанию, где они смогли бы продолжить работу. В конце второго сезона Диана снова оказалась в опасности: ей грозят новые обвинения. При этом она может найти компромат на администрацию президента. 11. Миллиарды Billions Драма. США, 2016–2019. Премьера 4-го сезона: 18 марта. IMDb: 8,4. Сериал рассказывает о Бобби Аксельроде — нью-йоркском миллиардере, который не гнушается зарабатывать не самыми честными способами. Противостоит ему прокурор Чак Роудс, давно мечтающий прижать бизнесмена. Однако в этом мире правят только деньги. К четвёртому сезону оба героя уже успели потерпеть поражение, но ни один из них не собирается сдавать позиции. 12. Падение ордена Knightfall Боевик, драма, исторический. США, Чехия, 2017–2019. Премьера 2-го сезона: 26 марта. IMDb: 6,6. Сериал рассказывает о мрачных временах в истории ордена тамплиеров. В начале XIV века его члены подверглись гонениям и пыткам со стороны короля Франции и католической церкви. Чтобы спастись, тамплиерам и их лидеру сэру Лэндри нужно найти величайшую святыню — Святой Грааль. Во втором сезоне к актёрскому составу сериала присоединится Марк Хэмилл. Он сыграет опытного рыцаря, который выжил после 10 лет пребывания в плену и теперь решил посвятить себя обучению начинающих воинов. 13. Хэппи! Happy! Комедия, детектив, боевик. США, 2017–2019. Премьера 2-го сезона: 28 марта. IMDb: 8,3. Бывший полицейский, а ныне киллер-алкоголик Ник Сакс после сердечного приступа стал видеть летающего синего единорога по имени Хэппи. И в первом сезоне этой безумной парочке удалось поймать маньяка и разоблачить целый заговор. К несчастью для Ника, Хэппи так и не покинул напарника, решив исправить его жизнь. Но, похоже, скоро наёмник снова начнёт убивать направо и налево. 14. Девственница Jane the Virgin Комедия, мелодрама. США, 2014–2019. Премьера 5-го сезона: 28 марта. IMDb: 7,8. История девственницы Джейн, которая забеременела из-за врачебной ошибки, приближается к финалу. Поначалу героине приходилось как-то мириться с мыслью о будущем материнстве и пытаться наладить общение с биологическим отцом ребёнка. Позже она пыталась осознать себя в роли матери. И вроде бы её жизнь стала налаживаться, но неожиданное появление людей из прошлого снова мешает Джейн жить спокойно. 15. Диета из Санта-Клариты Santa Clarita Diet Комедия, ужасы. США, 2017–2019. Премьера 3-го сезона: 30 марта. IMDb: 7,8. Однажды любящая мать и примерная жена Шейла осознала, что она — зомби. И теперь все её мысли заняты только поисками свежего мяса, чтобы заглушить растущие аппетиты. Муж и дочь всеми силами пытаются сохранить всё в тайне и избавить Шейлу от проклятия. К третьему сезону, по сути, ничего не изменилось. Шейла пытается убивать только тех, кто заслуживает этого. А её близкие изо всех сил пытаются найти причину заражения. Читайте также 🧐 Самые ожидаемые сериалы 2019 года 8 самых дорогих зарубежных сериалов в истории телевидения Почему смотреть сериалы полезно и как это делать правильно 27 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь Рассказываем, где искать свою половинку и как вести себя на первом свидании. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao Интересные гаджеты и аксессуары не дороже 500 рублей, которые Лайфхакер нашёл на Pandao. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере Личная история победы над недосыпом и предсказания фантаста Айзека Азимова. ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. WINDOWS Как выключить веб-камеру в Windows 10 Маленький лайфхак для параноиков. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить