Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Устройства Виктор Подволоцкий Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик Виктор Подволоцкий Обсудить У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недостатки. Различий между Huawei Mate X и Samsung Galaxy Fold куда больше, чем сходств. По большому счёту, объединяет эти смартфоны лишь наличие складного дисплея, причём у первого он же частично используется в сложенном виде, а у другого для этого сценария предусмотрен дополнительный экран. По характеристикам же и поддерживаемым технологиям модели совершенно различны. Судите сами. Huawei Mate X Samsung Galaxy Fold ОС Android 9 Pie Android 9 Pie Дисплей в сложенном виде 6,6″ OLED 2 480 × 1 148 пикселей 18,5 : 9 4,6″ Super AMOLED 1 960 × 840 пикселей 21 : 9 Планшетный режим 8″ OLED 2 480 × 2 200 пикселей 8 : 7,1 7,3″ Dynamic AMOLED 2 152 × 1 536 пикселей 4,2 : 3 Процессор Kirin 980, 8 ядер Snapdragon 855, 8 ядер ОЗУ 8 ГБ 12 ГБ Память 512 ГБ + nanoSD 512 ГБ Камеры 40 Мп (основная) 16 Мп (широкоугольная) 8 Мп (телеобъектив) 12 Мп (основная) 12 Мп (телеобъектив) 16 Мп (широкоугольная) 10 Мп (внешняя для селфи) 10 Мп (внутренняя для селфи) 8 Мп (внутренняя для боке) Биометрия Сканер отпечатков сбоку Сканер отпечатков сбоку Аккумулятор 4 500 мА·ч 4 380 мА·ч Быстрая зарядка Да, 55 Вт Да, 18 Вт Беспроводная зарядка Нет Да Разъёмы USB-C USB-C Поддержка 5G Да Нет Цена 2 299 евро (≈171 000 руб). 1 980 долларов (≈ 131 000 руб) У каждого из смартфонов есть свои безусловные преимущества. В случае с Huawei Mate X к ним можно отнести большие безрамочные экраны в обоих режимах использования, поддержку 5G и невероятно быструю зарядку, позволяющую всего 30 минут восполнить 85% ёмкости аккумулятора. У Galaxy Fold куда больше оперативной памяти, есть беспроводная зарядка и несколько дополнительных камер. Последние позволяют пользоваться видеосвязью и делать селфи при любом режиме использования устройства. У Mate X в этом плане сценарии ограничены — три его камеры становятся фронтальными только в сложенном виде. Также к числу достоинств смартфона Samsung можно отнести более низкую цену и беспроводные наушники Galaxy Buds, идущие в стандартном комплекте с Galaxy Fold. Хотя вполне вероятно, что и Huawei будет дарить покупателям своего флагмана какие-то фирменные аксессуары. 27 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь Рассказываем, где искать свою половинку и как вести себя на первом свидании. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao Интересные гаджеты и аксессуары не дороже 500 рублей, которые Лайфхакер нашёл на Pandao. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере Личная история победы над недосыпом и предсказания фантаста Айзека Азимова. ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. WINDOWS Как выключить веб-камеру в Windows 10 Маленький лайфхак для параноиков. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить