Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Что делать, если подвернул ногу Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Здоровье Ликбез Екатерина Комиссарова Что делать, если подвернул ногу Екатерина Комиссарова Обсудить Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. Для начала определимся с терминами. В медицине нет понятия «подвернул ногу», а вот «травма голеностопного сустава» есть. От того, какие именно повреждения получил сустав и окружающие его ткани, зависит дальнейшая реабилитация. Поэтому важно понимать, что именно у вас заболело после неловкого шага. Что болит, когда подвернул ногу Голеностопный сустав — один из наиболее уязвимых механизмов в человеческом теле. Как понятно из названия, он соединяет кости голени и стопы. Кости, в свою очередь, фиксируются эластичными связками. Проблема в том, что на голеностоп возложены противоречивые функции. С одной стороны, чтобы мы могли ходить и бегать, он должен обеспечивать высокую подвижность стопе. Поэтому голеностоп состоит из кучи некрупных косточек, которые образуют сложную и довольно хрупкую систему. С другой, голеностоп держит на себе массу всего тела. А когда мы идём или бежим, эта нагрузка только усиливается. Амортизировать давление помогают связки. Зачастую — ценой собственной целостности. Итак, вы подвернули ногу — неосторожно поставили стопу на ребро и нагрузили собственным весом. В зависимости от того, насколько сильной была эта нагрузка, может произойти: Растяжение связок. Связки выдержали нагрузку и уберегли голеностоп от разрушения, но в ткани образовались микроразрывы. И они будут не очень сильно болеть, пока не заживут. Надрыв или разрыв связок. Связки не выдержали, их ткань порвалась, однако кости остались целы. Как правило, такая травма сопровождается щелчком, а боль при этом сильнее, чем при растяжении. Вывих или перелом голеностопа. Связки, даже разорвавшись (впрочем, разрыв не обязателен), не смогли уберечь кости. Сустав голеностопа сместился, а часть костей, возможно, была поломана. Такая травма сопровождается характерным хрустом и прочими симптомами перелома. Боль настолько сильная, что не позволяет встать на травмированную ногу. Когда надо срочно обращаться к врачу Как уже понятно, последствия травмы могут быть самыми разными — от лёгких до довольно серьёзных. Как можно быстрее обратитесьSprain: First aid в травмпункт или к хирургу, если: Вы не можете встать на повреждённую ногу. Сустав «гуляет», есть ощущение неустойчивости. Вы чувствуете сильное онемение или покалывание в области голеностопа, которое не проходит даже через несколько часов. Сильная боль не проходит час и дольше. Место травмы продолжает болеть спустя сутки после травмы, при этом виден сильный отёк и гематомы. Кожа в месте травмы покраснела и стала горячей на ощупь. Это может говорить об инфекции. Голеностоп уже страдал от вывихов, переломов или серьёзного растяжения связок, и теперь вы наблюдаете похожие симптомы. Не тяните время. Если речь идёт о переломе или вывихе, промедление может привести к тому, что ваш голеностоп надолго потеряет устойчивость, а вы приобретёте хронические боли. Что делать, если подвернул ногу Но если вам повезло и пугающих симптомов нет, скорее всего, речь идёт лишь о растяжении связок. Это состояние не нуждается в каком-то специфическом лечении и, как правило, проходит само собой. Чтобы ускорить выздоровление, медики советуют применять так называемую RICE-терапию. R — Rest — отдых. Дайте повреждённой ноге отдохнуть. Первые день-два после травмы постарайтесь меньше ходить, а в идеале — вообще полежите дома. I — Ice — лёд. Чтобы уменьшить боль и снять отёк, прикладывайте к пострадавшему суставу что-нибудь холодное. Это может быть замотанный в тонкое полотенце пакет со льдом или замороженными овощами или грелка, наполненная ледяной водой. C — Compress — компрессия. Наденьте на ногу что-то плотное, например компрессионные гольфы, или наложите на сустав тугую повязку. Это поможет снять отёк. Только следите, чтобы не нарушался кровоток. E — Elevate — подъём. Сразу после травмы постарайтесь хотя бы полчаса (лучше — больше) полежать на спине, подняв пострадавшую стопу выше уровня сердца. Для этого подложите под пятку подушку. Такая процедура тоже поможет снять отёк и ускорит выздоровление. Чтобы избавиться от боли, примите ибупрофен, парацетамол или аспирин. Чего нельзя делать, если подвернул ногу Для более быстрого восстановления связок запомните несколько «не»Foot Sprain: Care Instructions : Не занимайтесь спортом, который нагружает голеностоп, пока болит нога. Не принимайте тёплые ванны и не пытайтесь «вылечить» голеностоп горячими компрессами или походом в баню в первые 2–3 дня после травмы. Повышенная температура может увеличить отёк. Не массируйте голеностоп первые 2–3 дня после травмы. Есть риск наставить себе синяков и спровоцировать воспаление. Не залёживайтесь. Если первые 1–2 дня после травмы покой ноге даже показан, то затем надо вновь начинать двигаться (разумеется, не в случае вывиха и перелома). Мягко и постепенно увеличивая нагрузку на сустав, вы ускорите его восстановление. Читайте также 🦵🏻😬 Как понять, что у вас проблемы с походкой, и как это исправить Почему немеют руки и ноги и что с этим делать Как заниматься ходьбой, чтобы сбросить вес Почему мёрзнут ноги и руки и что с этим делать 17 упражнений, которые помогут избавиться от боли в шее и плечах 27 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь Рассказываем, где искать свою половинку и как вести себя на первом свидании. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao Интересные гаджеты и аксессуары не дороже 500 рублей, которые Лайфхакер нашёл на Pandao. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере Личная история победы над недосыпом и предсказания фантаста Айзека Азимова. ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. WINDOWS Как выключить веб-камеру в Windows 10 Маленький лайфхак для параноиков. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить