Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс 10 лучших игр для Xbox 360 Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Игры Ликбез Дмитрий Мучкин 10 лучших игр для Xbox 360 Дмитрий Мучкин Обсудить Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. 1. Assassin’s Creed II xbox.com Вторая часть Assassin’s Creed исправила многие ошибки первой и стала одной из самых популярных игр издателя. Главный герой, итальянский ассасин Эцио, путешествует между Флоренцией, Венецией и Форли, попутно расследуя убийства своих родных. Геймплей, завязанный на лазании по зданиям и скрытным убийствам, затягивает, а точно воссозданные итальянские города эпохи Возрождения завораживают своей красотой. Купить Assassin’s Creed II → 2. Grand Theft Auto V xbox.com Текстуры в GTA V на Xbox 360 менее чёткие, а эффекты менее впечатляющие, чем в версиях для более современных консолей. Но это почти не влияет на ощущения. Всё-таки главное в играх Rockstar — это увлекательные миссии и запоминающиеся персонажи, а с этим у GTA V всё в порядке. Это один из последних блокбастеров, вышедших на консоли, и одна из самых высокодетализированных игр на ней. Карту можно изучать часами и постоянно находить что-нибудь новое. Купить Grand Theft Auto V → 3. Mass Effect 2 xbox.com В Mass Effect 2 игрок берёт на себя роль коммандера Шепарда, который должен собрать команду талантливых бойцов, чтобы противостоять инопланетной угрозе. Для этого придётся много путешествовать по разным звёздным системам, спасать людей и сражаться со злыми пришельцами. А ещё, возможно, пару раз заглянуть в ночной клуб, решить несколько личных проблем сослуживцев и вступить с кем-то из них в романтические отношения. Словом, в игре есть чем заняться. Главное — не забывать, что вселенной грозит уничтожение. Купить Mass Effect 2 → 4. Halo 3 xbox.com Halo — популярная серия шутеров, известная как эпичными одиночными кампаниями, так и напряжёнными мультиплеерными матчами. Сейчас на многопользовательских серверах Halo 3 игроков маловато, зато можно насладиться сюжетным режимом. В роли суперсолдата Мастера Чифа игрок должен помешать инопланетной коалиции Ковенант активировать кольца Halo, призванные уничтожить галактику. Ему предстоит путешествовать по порталам, спасать старых друзей и очень много стрелять. Купить Halo 3 → 5. Portal 2 xbox.com Это одна из тех игр, после прохождения которых на этот вид искусства начинаешь смотреть по-другому. В основе своей Portal 2 проста: героиня должна решать загадки с помощью портальной пушки, чтобы выбраться из гигантской подземной лаборатории. Удивляет то, сколько всего разработчики успевают за 10 часов, которые длится сюжетная кампания. Рассказать увлекательную историю с забавными персонажами и напряжёнными ситуациями, научить игрока «портальному мышлению», представить с десяток разных механик, не добавив ни одной дополнительной кнопки в схему управления. Эта игра — шедевр, и пропускать её нельзя. Купить Portal 2 → 6. Red Dead Redemption xbox.com Джон Марстон, главный герой Red Dead Redemption, сделал в жизни много сомнительных вещей. Но таков его мир — Дикий Запад не прощает слабости. Несмотря на то, что Джон давно оставил преступную деятельность и завёл семью, грехи прошлого вдруг напоминают о себе. Герою приходится отправиться в путешествие по фронтиру в поисках своих бывших сообщников. Как и во многих других играх Rockstar, главное в Red Dead Redemption — ощущение свободы. Игроку доступна огромная карта, по которой можно свободно перемещаться на лошади, каретах и поездах. Есть тут и куча видов оружия и возможностей. Купить Red Dead Redemption → 7. Call of Duty 4: Modern Warfare xbox.com Modern Warfare — первая часть Call of Duty, действие которой происходит не во время Второй мировой. Игрок берёт на себя роль бойца спецподразделения, который вместе со своей командой должен выяснить планы террористов и помешать им. Игра показывает современную войну с разных ракурсов: глазами стрелка в вертолёте, снайпера в тылу врага, солдата в Средней Азии. Кампания полна моментов, которые врезаются в память. Чего стоит только наблюдение за ядерным взрывом или миссия в заброшенной Припяти. Купить Call of Duty 4: Modern Warfare → 8. The Elder Scrolls V: Skyrim xbox.com Skyrim — одна из самых популярных игр в истории. Серия The Elder Scrolls всегда имела особый статус в игровом сообществе, но пятая часть вывела её на новый уровень. В современном мире Skyrim практически синонимична RPG в открытом мире. Причин тому много. Простота геймплея, запоминающиеся квесты, эпичный сюжет, позволяющий игроку решить судьбу не только региона, но и всего мира. Хотя главная — это, конечно, говорящие драконы. Купить The Elder Scrolls V: Skyrim → 9. Batman: Arkham City xbox.com Batman: Arkham City — это редкий пример действительно качественной игры про супергероя. Скрытные нападения, изучение мест преступлений, тактическое применение гаджетов, долгие полёты по ночному городу: экшен и правда позволяет почувствовать себя Бэтменом. А ещё здесь отличный сюжет, включающий большинство классических злодеев DC, и актёры из мультсериалов девяностых в главных ролях. Купить Batman: Arkham City → 10. Dark Souls xbox.com Dark Souls не церемонится с игроком. С первых минут она даёт понять: если ты недостаточно хорош, то пройти игру не получится. Поблажек не будет. Поэтому по мере прохождения приходится улучшать навыки, учиться правильно двигаться, блокировать и парировать удары. В награду игрок получает чувство удовлетворения после победы над очередным боссом и небольшие кусочки лора, из которых можно узнать больше об этом обречённом мире. Купить Dark Souls → Читайте также 🎮🧐👾 Как экономить на покупке игр 5 причин купить Xbox One вместо PlayStation 4 15 действительно крутых игр для Xbox One 10 самых сложных видеоигр, которые бросают геймеру вызов 10 лучших игр 2018 года по версии журнала Time 27 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao Интересные гаджеты и аксессуары не дороже 500 рублей, которые Лайфхакер нашёл на Pandao. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере Личная история победы над недосыпом и предсказания фантаста Айзека Азимова. ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. WINDOWS Как выключить веб-камеру в Windows 10 Маленький лайфхак для параноиков. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить