Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс 10 освежающих салатов с сельдереем Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Еда Ликбез Дарья Родионова 10 освежающих салатов с сельдереем Дарья Родионова Обсудить Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками, ананасами и не только. Майонез для салата можно сделать самостоятельно, заменить сметаной, натуральным йогуртом или другими соусами. 1. Салат с сельдереем, курицей, виноградом и грецкими орехами gotovim-doma.ru Ингредиенты 300 г куриного филе; соль — по вкусу; молотый чёрный перец — по вкусу; 1–2 столовые ложки сливочного или растительного масла; 2–3 черешка сельдерея; 100–150 г винограда; горсть грецких орехов; несколько веточек петрушки; 1–2 столовые ложки майонеза. Приготовление Натрите курицу солью и перцем. Обжарьте её на сковороде с разогретым маслом до золотистого цвета со всех сторон. Затем уберите в разогретую до 180 °C духовку, запекайте ещё 8–10 минут до готовности и остудите. Нарежьте курицу небольшими кубиками, а сельдерей — тонкими пластинками. Разрежьте пополам виноград и удалите косточки, если они есть. Мелко порубите орехи и петрушку. Добавьте майонез, соль, перец и перемешайте салат. Попробуйте 🍗 Как приготовить курицу в духовке: 15 потрясающих рецептов 2. Салат с сельдереем, нутом, апельсином и оливками marthastewart.com Ингредиенты 3 апельсина; 2–3 черешка сельдерея; горсть оливок; ½–1 красная луковица; 200–250 г консервированного или варёного нута; несколько веточек петрушки; 3 столовые ложки оливкового масла; соль — по вкусу; молотый чёрный перец — по вкусу. Приготовление Натрите цедру апельсинов на мелкой тёрке так, чтобы набралось 2 столовые ложки. Очистите апельсины от шкурок, белых прожилок и плёнок. Нарежьте сельдерей тонкими пластинками, а оливки и лук — мелкими кусочками. Нут можно разрезать пополам или оставить целым. Добавьте к подготовленным ингредиентам апельсиновые дольки и цедру, измельчённую петрушку, масло, соль, перец и перемешайте. Разнообразьте меню 😋 12 способов приготовить нут так, чтобы всем понравилось 3. Салат с сельдереем, свёклой и адыгейским сыром iamcook.ru Ингредиенты 2 средние свёклы; 150 г адыгейского сыра; 1–2 черешка сельдерея; несколько салатных листьев; 1½–2 чайные ложки арахисовой пасты; 2–3 столовые ложки растительного масла; соль — по вкусу. Приготовление Отварите свёклу до готовности, остудите и очистите. Покрошите её и сыр средними кубиками, а сельдерей — тонкими кусочками. Добавьте к ингредиентам крупно нарезанные или порванные салатные листья. Заправьте салат смесью арахисовой пасты, масла и соли. Такого вы ещё не пробовали 💜 10 простых и вкусных блюд из свёклы 4. Салат с сельдереем, курицей, авокадо, помидорами и огурцом cleanfoodcrush.com Ингредиенты 450 г куриных ножек, бёдер или грудок со шкуркой и костями; 3 столовые ложки оливкового масла; соль — по вкусу; молотый чёрный перец — по вкусу; 1 крупный огурец; ½ красной луковицы; 3 черешка сельдерея; 200–250 г помидоров черри; 1 авокадо; ½ пучка петрушки или кинзы; 2 крупных лайма или лимона; 1–2 зубчика чеснока. Приготовление Натрите курицу ложкой масла, солью и перцем и выложите на противень, застеленный пергаментом. Запекайте при температуре 190 °C примерно 20–30 минут до готовности. Выньте курицу из духовки, покройте фольгой и остудите. Снимите с курицы шкурку и нарежьте мясо крупными кусочками. Порубите огурец полукружочками, лук — полукольцами, а сельдерей, помидоры и авокадо — средними кусочками. Измельчите зелень. Соедините 2 ложки масла, сок лаймов или лимонов, измельчённый чеснок, соль и перец. Заправьте салат получившейся смесью. Побалуйте себя 🥑 10 ярких салатов с авокадо для истинных гурманов 5. Салат с сельдереем, крабовыми палочками, яблоком и яйцами russianfood.com Ингредиенты 2 яйца; 200 г крабовых палочек; 1 среднее яблоко; 2 черешка сельдерея; 1 столовая ложка майонеза; соль — по вкусу; молотый чёрный перец — по вкусу. Приготовление Сварите яйца вкрутую (на это уйдёт около 10 минут), остудите и очистите. Нарежьте яйца, крабовые палочки и очищенное яблоко мелкими кубиками, а сельдерей — тонкими пластинками. Добавьте майонез, соль, перец и перемешайте. Приготовьте 🦀 10 интересных салатов с крабовыми палочками 6. Салат с сельдереем, курицей, яблоком, яйцами и грецкими орехами Ингредиенты 4 яйца; 1 куриная грудка гриль; 3–4 черешка сельдерея; 2 небольших яблока; 3–4 столовые ложки майонеза; соль — по вкусу; горсть грецких орехов. Приготовление За 10 минут сварите яйца вкрутую. Потом остудите, очистите их и натрите на крупной тёрке. Снимите с куриной грудки шкурку. Нарежьте сельдерей небольшими кусочками, а грудку и яблоки — кубиками. Добавьте яйца, майонез, соль и перемешайте. Посыпьте салат измельчёнными орехами. Сделайте 🍏 10 вкусных салатов с яблоками 7. Салат с корнем сельдерея, тыквой и морковью gotovim-doma.ru Ингредиенты 300 г тыквы; 100 г корня сельдерея; 1 средняя морковь; несколько веточек петрушки; соль — по вкусу; 1–3 столовые ложки оливкового масла. Приготовление Натрите очищенные тыкву, корень сельдерея и морковь на крупной тёрке. Добавьте рубленую петрушку, соль, масло и перемешайте салат. Согрейтесь сытным супчиком 🎃 10 тыквенных супов с ярким цветом, вкусом и ароматом 8. Салат с сельдереем, ананасом и грецкими орехами thespruceeats.com Ингредиенты 4–6 черешков сельдерея; горсть грецких орехов; 300–350 г консервированного ананаса кусочками; 1–2 столовые ложки майонеза; 1 столовая ложка лимонного сока; соль — по вкусу; несколько салатных листьев. Приготовление Нарежьте сельдерей крупными кусочками и крупно порубите орехи. Добавьте ананас, майонез лимонный сок и соль и перемешайте. Подавайте салат на салатных листьях. Запомните 🍍🔪 Как почистить и порезать ананас: пошаговая инструкция с видео 9. Салат с сельдереем, редиской и огурцами Ингредиенты 300 г редиски; 2 средних огурца; 2 черешка сельдерея; несколько веточек укропа; несколько перьев зелёного лука; 4–5 столовых ложек сметаны; соль — по вкусу. Приготовление Нарежьте редиску тонкими полукружочками, огурцы — крупными кусочками, а сельдерей — средними. Добавьте рубленую зелень, сметану, соль и перемешайте. Возьмите на заметку 🥗 10 очень простых салатов с редиской 10. Салат с сельдереем, финиками, миндалём и пармезаном cookieandkate.com Ингредиенты 7–8 черешков сельдерея с листьями; горсть миндаля; 4–5 королевских фиников; 3 столовые ложки лимонного сока; соль — по вкусу; молотый чёрный перец — по вкусу; молотый красный перец — по вкусу; 60 г пармезана; несколько столовых ложек оливкового масла. Приготовление Под углом нашинкуйте черешки сельдерея длинными тонкими кусочками. Добавьте к ним целые или рубленые листья. Обжарьте миндаль на разогретой сковороде в течение 5–7 минут. Потом нарежьте его и финики небольшими кусочками. Добавьте к подготовленным ингредиентам лимонный сок, соль, чёрный и красный перец и перемешайте. С помощью овощечистки сделайте небольшие тонкие пластинки из сыра. Вместе с маслом добавьте их к салату и ещё раз перемешайте. Читайте также 🥕🍽🍚 15 интересных салатов из моркови 10 крутых салатов без майонеза 10 вкусных салатов со шпинатом 10 простых салатов из морской капусты 10 интересных салатов с рисом 27 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao Интересные гаджеты и аксессуары не дороже 500 рублей, которые Лайфхакер нашёл на Pandao. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере Личная история победы над недосыпом и предсказания фантаста Айзека Азимова. ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. WINDOWS Как выключить веб-камеру в Windows 10 Маленький лайфхак для параноиков. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить