Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Партнёрский материал Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс 20 интересных находок с Pandao Получай лучшее на почту Подписаться Устройства 20 интересных находок с Pandao Интересные гаджеты и аксессуары не дороже 500 рублей, которые Лайфхакер нашёл на Pandao. 1. Портативный радиоприёмник Компактный FM-приёмник в металлическом корпусе можно использовать не только для прослушивания радиопередач, но и в качестве колонки — в нём есть USB-порт, AUX-разъём и слот для карты памяти. В комплекте поставляются USB-кабель и мини-джек 3,5 мм. Цена: 485 рублей. Купить 2. Зарядное устройство Универсальное зарядное устройство для большинства популярных видов аккумуляторных батарей Li-ion, Li-Fe, Ni-MH, Ni-CD и высокотоковых 10440-26650. Автоматически определяет тип вставленного аккумулятора, позволяет настраивать ток зарядки. Цена: 436 рублей. Купить 3. Переходник USB Type-C для microUSB Адаптер для подключения Android-устройств с microUSB-кабелем к порту USB-C для зарядки и передачи файлов. Цена: 26 рублей. Купить 4. USB-концентратор Хаб с четырьмя портами USB 3.0 для быстрого соединения периферийных устройств с компьютером и подзарядки гаджетов. Цена: 367 рублей. Купить 5. Флешка Накопитель объёмом от 4 до 256 ГБ в металлическом корпусе с коннекторами USB-A и USB-OTG для подключения к ПК и мобильным устройствам. Цена: от 155 рублей. Купить 6. Держатель с триггерами для смартфона Удобный контроллер со стиком и двумя триггерами отлично подойдёт для мобильных экшен-игр, особенно для PUBG и Fortnite. Цена: 231 рубль. Купить 7. Адаптер для карт памяти Универсальный картридер с интерфейсом USB 2.0 для подключения к компьютеру карт SD и TF. Максимальная скорость передачи данных — 480 Мбит/c. Цена: 49 рублей. Купить 8. Зарядный кабель Кабель длиной от 50 до 180 см с угловым коннектором для быстрой подзарядки устройств с интерфейсом USB Type-C. Цена: от 139 рублей. Купить 9. Bluetooth-гарнитура Лёгкая беспроводная гарнитура поддерживает стандарт Bluetooth 4.1 и подходит для большинства современных смартфонов. Цена: 235 рублей. Купить 10. Палка для селфи Компактный лёгкий монопод с телескопической ручкой длиной 53 см в разложенном виде. Позволяет снимать фотографии одной рукой без смазывания. Цена: от 281 рубля. Купить 11. Фитнес-браслет Бюджетный браслет с регулируемым ремешком может не только показывать время и дату, но и подсчитывать пройденные шаги, а также потраченные калории. Цена: от 189 рублей. Купить 12. Дверной звонок Беспроводной звонок с передатчиком подойдёт для частного дома, квартиры или офиса. Устройство поддерживает 32 мелодии звонка — есть из чего выбрать подходящий звук. Цена: 496 рублей. Купить 13. Универсальный магнитный держатель Вращающаяся подставка с достаточно сильным магнитом для смартфонов и GPS-навигаторов. Её легко можно прикрепить к приборной панели автомобиля и установить гаджет в наиболее удобном для себя положении. Цена: от 192 рублей. Купить 14. Тестер напряжения Полезный прибор для проверки показателей тока аккумуляторов, адаптеров и USB-портов любых гаджетов. Сохраняет в памяти последние измерения после выключения, совместим с технологией Quick Charge 2.0/3.0. Цена: от 307 рублей. Купить 15. Беспроводной аудиоприёмник Адаптер для трансляции музыки через Bluetooth на магнитолы и аудиосистемы без встроенной поддержки этой функции. Ресивер получает питание через USB и передаёт сигнал с помощью AUX-выхода. Цена: 173 рубля. Купить 16. Карты памяти Карты памяти microSD объёмом от 4 до 128 ГБ подойдут для съёмки фотографий и видео в разрешении Full HD. Цена: от 191 рубля. Купить 17. Датчик движения Инфракрасный датчик движения для сборки собственной системы автоматического управления освещением. Цена: 301 рубль. Купить 18. Пауэрбанк Внешний портативный аккумулятор номинальной ёмкостью 12 000 мА⋅ч со светодиодной подсветкой и кабелем в комплекте. Поместится в небольшой сумке или даже кармане. Цена: от 298 рублей. Купить 19. Пульт дистанционного управления Универсальный программируемый инфракрасный пульт управления для телевизоров. Может выполнять базовые команды — переключать каналы, регулировать громкость звука, менять режимы TV/AV и управлять питанием. Работает от одной батарейки CR2025. Цена: 114 рублей. Купить 20. Защитная шторка для камеры Небольшая пластиковая шторка для веб-камеры пригодится тем, кто хочет обезопасить себя, но при этом не заклеивать камеру слоями скотча, а иногда использовать её для звонков. Цена: 60 рублей. Купить 27 февраля 2019 Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить