Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Стать богатым Антон Мартынов Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Антон Мартынов 1. Смартфоны 2. Видеорегистраторы 3. Игровые гарнитуры 4. Кухонная техника 5. Книги 6. Косметика В сегодняшнем выпуске — скидки на Ulefone Armor 3, Cubot Nova, кухонную технику, косметику, книги и другие товары. Смартфоны Tmall 28 февраля проведёт день Xiaomi — будет большая распродажа со скидками до 42%. Ulefone Armor 3 (−20%) Защищённый аппарат с 5,7-дюймовым экраном с разрешением FHD+, процессором Helio P23, 4 ГБ оперативки и хранилищем на 64 ГБ. Можно не стесняться фотографировать в путешествиях: здесь установлены камеры на 21 и 13 Мп. Ещё в Armor 3 ёмкий аккумулятор (10 300 мА·ч) — с таким можно довольно долго прожить без подзарядки на даче, а потом вернуться домой и быстро восполнить уровень энергии. Есть поддержка NFC, а на Android 8.1 пока можно установить практически все популярные приложения. Цена: 19 967 → 16 010 рублей. Купить Elephone A5 (−19%) Смартфон с 6,18-дюймовым экраном, восьмиядерным процессором MediaTek MT6771, 4 ГБ оперативки и 64 ГБ флеш-памяти. Оснащён тройной основной и двойной селфи-камерой. Смартфон справится с большинством игр на средних настройках и не подведёт при съёмке фотографий для социальных сетей. Отличный вариант для просмотра видео, интернет-сёрфинга и мессенджеров. Ёмкость аккумулятора — 4 000 мА·ч. Цена: 16 944 → 13 725 рублей. Купить CUBOT Nova (−28%) Бюджетный смартфон с четырёхъядерным процессором MediaTek MT6739, 3 ГБ оперативки и хранилищем на 16 ГБ. Подойдёт для сёрфинга в интернете и зависания в социальных сетях. Неплохой вариант для непритязательных пользователей или на замену потерянной топовой модели. Цена: 7 455 → 5 368 рублей. Купить Видеорегистраторы YI Dash Camera (−53%) Видеорегистратор с поддержкой съёмки в разрешении 1080p с частотой 60 кадров в секунду. Оснащён объективом с углом обзора в 165° и 2,7-дюймовым дисплеем. Также устройство способно снимать в темноте. Регистратор может предупреждать о смещении полосы движения и опасности фронтального столкновения. А ещё он умеет вести зацикленную запись, а момент столкновения сохранять отдельно. Поддерживает Wi-Fi и трансляцию видео в реальном времени на смартфон. Цена: 7 115 → 3 344 рубля. Купить Podofo A1 (−39%) Видеорегистратор с Full-HD-разрешением и частотой, равной 30 кадра в секунду. Угол обзора объектива составляет 140°. В тыловой части установлен 2,4-дюймовый дисплей. Может снимать при слабой освещённости, стабилизировать изображение и отслеживать движение в кадре. Есть режим циклической записи и автоматического сохранения видео с происшествием. Цена: 1 851 → 1 129 рублей. Купить Игровые гарнитуры A4Tech Bloody G500 (−16%) Лёгкая игровая гарнитура с проводным подключением для длительного использования. Диаметр наушников составляет 40 мм, сопротивление — 16 Ом, частотный диапазон микрофона — от 50 до 16 000 Гц. Цена: 1 890 → 1 599 рублей. Купить Edifier K800 (−25%) Эргономичные наушники с мягкими амбушюрами не будут отвлекать вас от важных виртуальных тренировок с командой верных напарников. Они оснащены встроенным регулятором громкости, микрофон можно поворачивать на 120°, а динамики выдают довольно хорошее качество звука. В них также можно послушать музыку со смартфона и поговорить с друзьями в видеочате. Цена: 1 100 → 825 рублей. Купить Кухонная техника Комбайн Vitek VT-1433 (−18%) Устройство мощностью 900 Вт с чашей на 4 л, тремя насадками и шестью скоростями вращения. В защитной крышке есть отверстие для постепенного добавления ингредиентов, которое поможет не запачкать всю кухню и при этом не отходить от рецепта. Цена: 5 986 → 4 954 рубля. Купить Мультиварка Zigmund & Shtain MC-D34 (−25%) Мультиварка мощностью 860 Вт с чашей на пять литров. Поддерживает 24 программы приготовления, отложенный старт и автоподогрев до 12 часов. Максимальная температура нагрева составляет 180 °С. В комплекте есть контейнер-пароварка, два мерных стакана, ложка, черпак и книга с рецептами. Цена: 6 243 → 4 700 рублей. Купить Книги «От шёлка до кремния», Джеффри Гартен (−35%) 10 лидеров, которые объединили мир. Книга для всех, кто интересуется историей и экономикой. В ней автор рассказывает о глобализации через призму десяти личностей, повлиявших на мир. Джеффри Гартен описывает, как эти люди жили, чем занимались, и объясняет, как их достижения продолжают оказывать влияние на нас. В список попали: Чингисхан, Сайрус Филд, Майер Ротшильд, Джон Рокфеллер, Энди Гроув, Маргарет Тетчер и другие известные личности. Гартен также пытается понять, насколько один человек может изменить мир и как тренды глобализации из прошлого помогут в прогнозировании будущего. Цена: 1 275 → 829 рублей. Купить «Цифровая паранойя», Ян Кальбитцер (−40%) Оставайтесь онлайн, не теряя рассудка. Корпорации, спецслужбы и прочие авантюристы охотятся за нашими данными в интернете. От Сети никуда не скрыться, мир стал меньше, а время стремительно проходит. Так нам кажется. В этой книге психиатр Ян Кальбитцер приводит множество примеров и экспериментов из практики, которые помогут понять, как вы на самом деле относитесь к интернету, насколько он воздействует на ваше психоэмоциональное состояние и как им пользоваться без вреда для здоровья. Цена: 432 → 259 рублей. Купить «От хорошего к великому», Джим Коллинз (−40%) Почему одни компании совершают прорыв, а другие нет. Джим Коллинз вместе с командой исследователей анализирует опыт компаний, которые смогли вырасти из организаций с хорошими показателями в выдающиеся бренды, привлекающие большие инвестиции. Авторы проекта считают, что их книга поможет любым организациям серьёзно улучшить деятельность и добиться заметных результатов, как это получилось у Gillette, Wells Fargo. Abbott, Fannie Mae, Philip Morris и других уважаемых компаний. Цена: 1 327 → 796 рублей. Купить Косметика На сайте The Body Shop скидки до 25% на подарки и подарочные наборы. Масло для тела от The Body Shop (−35%) Масло с освежающим ароматом и приятной сливочной текстурой хорошо увлажняет кожу и делает её гладкой и бархатистой. Цена: 390 → 250 рублей. Купить Бомбочка для ванны от The Body Shop (−48%) Шипучая бомбочка для ванны с ягодным ароматом поможет отдохнуть в горячей ванне и забыть на время о накопившихся проблемах. Цена: 390 → 200 рублей. Купить Палетка теней для век от Burberry (−45%) Палетка объединяет четыре оттенка: базовый, для контура и два основных. В составе есть микроэлементы и витамины, которые защищают кожу. В отдельном кармашке помещаются три кисточки — для подводки, растушёвки и нанесения основы. Цена: 4 299 → 2 364 рубля. Купить Ещё больше интересных вещиц можно найти на наших Telegram-каналах с ежедневными обновлениями «Находки», «Всё для мужика» и в нашей еженедельной рассылке с лучшими находками с AliExpress. Подписывайтесь! Лайфхакер может получать комиссию от покупки товаров, представленных в публикации. 27 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере Личная история победы над недосыпом и предсказания фантаста Айзека Азимова. ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. WINDOWS Как выключить веб-камеру в Windows 10 Маленький лайфхак для параноиков. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить