Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Android Дмитрий Горчаков Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Дмитрий Горчаков Обсудить Самые горячие распродажи приложений и игр Google Play — в нашей ежедневной рубрике. Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! Все акции и распродажи действуют в течение ограниченного времени и актуальны на момент выхода статьи. Не пропустите их! Приложения для Android Манок ПРО Приложение для охотников и натуралистов. Содержит более 70 разных звуков, имитирующих голоса птиц и животных. Есть встроенный фонарик, который может пригодиться на ночной охоте. Загрузить QR-Code Манок ПРО Разработчик: Golgofa Цена: 119 ₽ Бесплатно Breathing Point Простое и эффективное приложение для выполнения дыхательных упражнений. Всего за пять минут вы сможете справиться с беспокойством и стрессом, улучшить настроение, успокоить дыхание и нормализовать кровяное давление. Загрузить QR-Code Дыхание - Дыхание Упражнение для расслабления Разработчик: Quality Apps Technologies Цена: 65 ₽ Бесплатно Игры для Android Think Tap Turn В игре нужно собирать картинки из отдельных частей, раскладывая их в правильном порядке. Однако делать это необходимо на время, поэтому эта простая на первый взгляд игра требует полной концентрации. Загрузить QR-Code Think Tap Turn - Brain Game Разработчик: Malkar Software Цена: 15 ₽ Бесплатно Diamo XL Эта игра отлично прокачивает скорость реакции. Управляйте кораблём таким образом, чтобы он не столкнулся с летящими со всех сторон заряженными частицами. Дополнительную сложность добавляет то обстоятельство, что судно может перемещаться только по заранее намеченной траектории. Загрузить QR-Code Diamo XL Разработчик: Nickervision Studios Цена: 59 ₽ Бесплатно Teslagrad Отличный платформер с морем экшена и головоломок. Действие игры происходит в сказочном королевстве, где люди научились управлять электромагнитными силами, совершая с их помощью разные чудеса. Вам необходимо пробраться в древнюю башню Тесла, чтобы выгнать из неё злых колдунов. Загрузить QR-Code Teslagrad Разработчик: Playdigious Цена: 489 ₽ 149,00 ₽ 27 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере Личная история победы над недосыпом и предсказания фантаста Айзека Азимова. ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. WINDOWS Как выключить веб-камеру в Windows 10 Маленький лайфхак для параноиков. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить