Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться Лучшее За неделю За месяц За все время ПАРТНЁРСКИЙ 7 признаков действительно хорошего детского сада Всем хочется, чтобы походы в сад были для детей полезным и весёлым занятием, а не печальной необходимостью. Вместе с методистом детского сада Ольгой Козловской и экспертами ПИК рассказываем, как понять, что ваш ребёнок в правильном месте и в надёжных руках. ОТНОШЕНИЯ Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься Тише едешь, дальше будешь. Эта пословица вполне применима к интимной сфере. ЗДОРОВЬЕ Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число Выполняйте упражнение в течение минуты — столько раз, сколько сможете. А теперь сверьте свой результат с идеальным. РАБОЧИЕ МЕСТА Рабочие места: Дмитрий Думик, CEO чат-бот-платформы Chatfuel О стартапе с миллионным доходом, переезде в Кремниевую долину и регулярной практике медитации. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Huawei представила 5G-смартфон Mate X, превращающийся в планшет Помимо уникального складного экрана и мощной начинки он получил невероятно быструю зарядку. ПРОДУКТИВНОСТЬ 7 эффективных методов планирования, которые помогут не забросить дела Энергетический список, GTD, буллет-джорналинг и другие варианты, среди которых наверняка найдётся подходящий именно вам. ПАРТНЁРСКИЙ Как научиться жить в плюс, чтобы обеспечить себе безбедную старость Нельзя быть слишком молодым, чтобы делать пенсионные накопления. Вместе с ITI Capital разбираемся, почему это нужно каждому и как выбрать оптимальную стратегию. ANDROID IOS 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp С их помощью вы сможете использовать мессенджер по максимуму. ЖИЗНЬ ЛИКБЕЗ Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде Эти спортивные модели блеснули на мировых неделях моды. ЖИЗНЬ Как не спешить и радоваться жизни 26 февраля — Всемирный день неторопливости. И это отличный повод немного сбавить обороты. ОТНОШЕНИЯ 6 мифов о настоящем мужчине Всё течет, всё меняется, и только стереотипы остаются. ПАРТНЁРСКИЙ 7 лайфхаков для шопинга на Pandao Как бюджетно обновить гардероб, купить смартфон за полцены и экономить на любых покупках? Мы собрали советы, которые сделают онлайн-шопинг на Pandao приятнее и быстрее. ANDROID 8 Android-жестов, о которых вы могли не знать Как перелистывать вкладки в Chrome, удобнее работать с фотографиями и без проблем исправлять опечатки. ЗДОРОВЬЕ Как поправиться: инструкция для тех, кто хочет набрать вес и улучшить здоровье Быть слишком худым опаснее, чем толстым. ПАРТНЁРСКИЙ Вся правда о каршеринге: Лайфхакер с пристрастием допрашивает «Делимобиль» Какие вещи забывают пользователи каршеринга, почему машину так сложно угнать и что делать в непонятных ситуациях — рассказывает Мухит Сейдахметов, вице-президент холдинга «Микро Капитал Групп». Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? 1 2 3 … 14 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить