Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Партнёрский материал Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс 10 подарков для здоровья всей семьи Получай лучшее на почту Подписаться Здоровье Праздники 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. К 8 Марта мы составили подборку вместе с «Армед». Для бабушек Палки для скандинавской ходьбы Палки для скандинавской ходьбы Армед STC032 Прогулка с палками в руках — хорошая разминка для всего тела, которая подходит людям любого возраста вне зависимости от уровня физической подготовки. Регулярные занятия помогаютEffects of Nordic Walking on Body Composition, Muscle Strength, and Lipid Profile in Elderly Women укрепить мышцы и избавиться от лишнего веса, они полезныCould walking poles help me get more out of my daily walk? при артрите и проблемах со спиной. Палки регулируются по высоте и подойдут людям любого роста. Съёмный резиновый наконечник смягчит удары при ходьбе по асфальту, а на ручках есть специальная насечка, чтобы палки не выскальзывали. Цена: от 650 рублей. Купить → Простыня с подогревом Простыня с подогревом Армед EB0267 Такая простыня за полчаса согреет постель до 30, 35 или 40 °C, и даже в холодном помещении можно будет спать без свитера и шерстяных носков. Простыня подходит на стандартную полутораспальную кровать и не требует особого ухода: стирайте её в машинке на деликатном режиме. Цена: 2 250 рублей. Купить → Тонометр Тонометр Армед YE-660B С ним легко измерять давление без посторонней помощи — надо просто закрепить манжету на плече и включить тонометр. Результаты появляются на большом жидкокристаллическом дисплее, также можно включить речевое сопровождение. Цена: от 1 750 рублей. Купить → Для мам Увлажнитель воздуха Увлажнитель воздуха Армед HQ-2008В1 Отопительный сезон — настоящее испытание для нашего тела. Если влажность воздуха опускается ниже 30%, это бьётHumidifiers: Air moisture eases skin, breathing symptoms по всему организму: кожа шелушится, появляется зуд в глазах, пересыхают слизистые. Исправить ситуацию поможет увлажнитель воздуха. Он распыляет воду сразу в две стороны, чтобы быстрее поднять уровень влажности в комнате. Увлажнитель работает в трёх режимах и снабжён таймером на 2, 4, 6 или 8 часов. Когда указанное время истечёт, прибор автоматически отключится. Увлажнитель рассчитан на помещение площадью до 35 м² — он подойдёт и для квартиры, и для офиса. Цена: 1 756 рублей. Купить → Массажёр для ног Массажёр для ног Армед DJL-K816A Ролики разного диаметра, закрытые мягкой тканью, прорабатывают всю поверхность стопы, разминают и стимулируют подошвы. Такой массажёр поможет расслабиться после долгих прогулок или тяжёлого рабочего дня. Устройство управляется всего двумя кнопками: одна отвечает за запуск массажёра, вторая включает режим инфракрасного подогрева. Цена: 4 360 рублей. Купить → Для детей Увлажнитель воздуха для детской комнаты Увлажнитель воздуха Армед HQ-2008А1 Чтобы добиться оптимальной влажности воздуха во всей квартире, есть смысл расставить увлажнители в комнатах, где вы проводите больше всего времени. Например, для детской спальни подойдёт устройство в виде забавного зайца с двойным распылителем и регулятором интенсивности увлажнения. Корпус увлажнителя сделан из ударопрочного пластика, которому не страшны падения. Прибор работает тихо и автоматически отключается, если в резервуаре закончилась вода, поэтому его можно спокойно оставлять на ночь. Цена: 2 035 рублей. Купить → Ингалятор-небулайзер Ингалятор-небулайзер Армед 405Б Небулайзеры применяютBreathing Treatments: Which One Works Best? для ингаляций при астме, бронхите и воспалении лёгких. Лекарство в небулайзере превращается во взвесь мельчайших частиц, которая с потоком воздуха проникает в дыхательные пути и облегчает состояние больного. Семьям с детьми лучше выбирать компактные модели, например, Армед 405Б. С помощью этого устройства размером с ладонь можно делать ингаляции не только за столом, но и в кровати или пока ребёнок смотрит мультики. Ингалятор распыляет до 0,2 мл лекарства в минуту, процедура занимает минимум времени и не успеет утомить даже самого неусидчивого ребёнка. В комплект входят маски для взрослых и детей. Цена: 2 300 рублей. Купить → Для всей семьи Облучатель-рециркулятор Облучатель-рециркулятор Армед СH111-115 Это устройство помогает поддерживать чистоту воздуха и противостоять инфекциям. Ультрафиолетовое излучение с короткой длиной волны уничтожаетSpecial UV light safely kills airborne flu virus, finds study бактерии. Вентилятор направляет воздух в корпус рециркулятора, там он обеззараживается с помощью одной или нескольких ультрафиолетовых ламп и выходит наружу чистым. Для небольшой квартиры хватит однолампового рециркулятора: за час он может обработать до 30 м³. Примерный срок службы лампы 8 000 часов, встроенный таймер подскажет, когда её пора заменить. Цена: 3 490 рублей. Купить → Облучатель-рециркулятор Армед СH111-115 (металлический корпус) Для спальни подойдёт облучатель с металлическим корпусом. В отличие от пластикового, он не светится в темноте, поэтому его можно включать на ночь. Лампа закрыта защитным экраном, для человека излучение безопасно — вам не нужно выходить из помещения, когда облучатель работает. Цена: 4 000 рублей. Купить → Набор для кислородных коктейлей Кислородный коктейль — это густая пена на основе сухой смеси и жидкости, обогащённая кислородом. Коктейли могутЭффективность кислородных коктейлей при заболеваниях органов пищеварения и дыхания у детей быть полезны для укрепления иммунитета и улучшения обмена веществ. Они способны подавлять аппетит, поэтому понравятся тем, кто пытается сбросить вес. Такие коктейли легко приготовить дома. Вам понадобится кислородный концентратор, коктейлер, сухая основа и жидкость для её разведения — вода, фильтрованный отвар трав или сок без мякоти. Домашние концентраторы просты в уходе, занимают мало места и производят кислород высокой концентрации — до 90%. Прибор работает тихо, уровень шума составляет 35 дБ — как при обычном разговоре. Цена: от 23 900 рублей. Купить → Для приготовления кислородных коктейлей нужен коктейлер — это ёмкость, которая подключается к концентратору. Кислород поступает в коктейлер и вспенивает жидкость, в результате получается воздушная смесь. Цена: 350 рублей. Купить → Чтобы приготовить вкусный коктейль с пышной пеной, используйте специальную сухую основу. Смешайте её с водой, соком или травяным отваром и подключите коктейлер к концентратору — через несколько минут коктейль готов. В составе основы только натуральные ингредиенты: сахар, пектин, экстракты шиповника и корня солодки. Цена: 800 рублей. Купить → Имеются противопоказания. Перед использованием необходимо ознакомиться с инструкцией по применению и проконсультироваться с врачом. 27 февраля 2019 Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить