Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Android Дмитрий Сажко Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Дмитрий Сажко Обсудить Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Soundrs Soundrs содержит обширную коллекцию самых разнообразных звуков. Здесь и мелодии, и случайные фразы, и цитаты из фильмов, сериалов, рекламы, популярных видеозаписей. Используйте их, чтобы выразить свои эмоции при общении с друзьями в мессенджерах или соцсетях. Загрузить QR-Code Soundrs Разработчик: AyoPrez Цена: Бесплатно Screen Recorder Скриншот на Android сделать очень просто. А как насчёт того, чтобы записать видео с экрана? При наличии Screen Recorder и это проблем не вызовет. Приложение создаёт крохотную плавающую кнопку на экране вашего Android, позволяя одним нажатием снимать скринкасты. При необходимости можно сопровождать их голосовыми комментариями. Загрузить QR-Code Screen Recorder Разработчик: MsTools Цена: Бесплатно Gaming Mode Эта штука определённо пригодится геймерам. С её помощью легко отключить интернет, уведомления, звонки, настроить яркость — и всё одним нажатием. Выходит куда быстрее, чем каждый раз перед запуском игры копаться в настройках. А после того как вы закончите играть, все параметры вернутся в исходное положение. Gaming Mode позволяет создавать отдельные профили под разные игры и настраивать белые списки с важными программами. Также приложение уведомит всех, кто пытается вам дозвониться во время игры, что вы заняты. Загрузить QR-Code Gaming Mode - The Ultimate Game Experience Booster Разработчик: Zappcues Цена: Бесплатно Scripts Scripts поможет освоить иероглифы тем, кто изучает китайский, корейский или японский язык. Каждый символ в приложении сопровождается расшифровкой и произношением. Также есть режим тренировки: вам предстоит рисовать иероглифы поверх соответствующих иллюстраций, построенных на ассоциациях. Легко запомнить, почему тот или иной символ выглядит именно так. Загрузить QR-Code Scripts: изучите иероглифы (китайский, японский) Разработчик: Language Drops Цена: Бесплатно Junk File Cleaner Программа-чистильщик освободит место в памяти смартфона за счёт удаления кеша, мусорных файлов, выгрузки лишних процессов и тому подобного. В результате заряд батареи будет таять медленнее. Для геймеров предусмотрен специальный режим, который нужно запускать перед началом игры. Похож на упомянутое выше Gaming Mode в миниатюре. Загрузить QR-Code Junk File Cleaner Разработчик: MoSheng Tec Цена: Бесплатно Sound Amplifier Sound Amplifier — это новое приложение Google для слабослышащих. Оно позволяет настроить звук таким образом, чтобы его было слышно ясно и чётко. Подключите к смартфону проводные наушники, покрутите ползунки — и готово. Программа умеет фильтровать нежелательные звуки. Загрузить QR-Code Усилитель звука Разработчик: Google LLC Цена: Бесплатно Gallery Симпатичное приложение, отображающее все имеющиеся у вас снимки и видеозаписи. Никаких наворотов — ничто не будет отвлекать вас от просмотра фотографий. Открытый в Gallery снимок можно сразу же переместить в нужный альбом, просмотреть данные о нём, установить в качестве фона рабочего стола или картинки контакта. Загрузить QR-Code Gallery Разработчик: Gallery. Цена: Бесплатно Alarm Простенький, но приятный будильник, чем-то напоминающий стандартный из MIUI. Приложение дополнительно может служить напоминалкой, секундомером, таймером и механизмом обратного отсчёта, а также показывать время всех крупных городов мира. Загрузить QR-Code Alarm Разработчик: APPS Mobile Цена: Бесплатно Fast Blur Несложный редактор изображений, у которого одно назначение — размытие ваших фотографий. Может «блюрить» как выбранные части снимков, так и фон. Размер кисти для размытия настраивается, чтобы эффект затрагивал только необходимые области. Загрузить QR-Code Fast Blur Разработчик: kenQ Цена: Бесплатно Crowd City Забавная игра, которая показывает, каким бывает мышление толпы. Вы чрезвычайно харизматичный лидер, способный убедить кого угодно встать на вашу сторону. У вас есть задача — собрать огромную толпу, воодушевить её следовать за вами и переманить на свою сторону всех оппонентов. Находите небольшие группы людей, вербуйте их и приумножайте число своих сторонников. Однако будьте бдительны: если противников окажется больше, вас просто окружат и раздавят. Загрузить QR-Code Crowd City Разработчик: VOODOO Цена: Бесплатно 27 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… WINDOWS Как выключить веб-камеру в Windows 10 Маленький лайфхак для параноиков. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить