Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Почему кожа на локтях сухая и что с этим делать Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Здоровье Дарья Большакова Почему кожа на локтях сухая и что с этим делать Дарья Большакова Обсудить Причины могут быть разными: от сухого воздуха до серьёзного заболевания. В чём особенность кожи на локтях Кожа в этой области не такая, как на остальных участках тела. Во-первых, здесь почти нет сальных желёз, секрет которых создаёт водно-липидную кислотную мантию. Из-за этого верхний кожный слой — эпидермис — практически не защищён от потери влаги. Без естественного щита он начинает шелушиться и даже трескаться. Во-вторых, кожа на локтях находится в постоянном движении: чтобы выдержать дополнительную нагрузку, ей приходится растягиваться и грубеть. Впрочем, это беда не только локтей, но и других суставов: аналогичная проблема есть у кожи на коленях и щиколотках. Сухая кожа на локтях сама по себе не опасна, но доводить её до трещин не стоит: через повреждения в глубокие слои могут попасть бактерии и вирусы, которые приводят к более серьёзным проблемам. Из-за чего кожа становится сухой Обычно состояние кожи ухудшается в холодное время года из-за сухого воздуха в помещении, перепада температур и постоянного трения об одежду. Однако кожа на локтях может стать сухой и летом. Вот самые частые причины: Слишком агрессивные средства для умывания, которые ещё больше иссушают эпидермис. Например, обычное щелочное мыло разрушает кислотную кожную мантию, и эпидермису нужно от двух до шести часов, чтобы восстановить баланс. Привычка опираться локтями о стол, из-за которой возникают дополнительное давление и трение. Грубая или синтетическая одежда, которая раздражает кожу. Принятие горячегоDry skin — Symptoms and Causes душа или поход в баню. При высокой температуре организм теряет влагу, и в первую очередь обезвоживание заметно на чувствительных участках. Продолжительные ванны вредят коже больше, чем душ: длительное пребывание в воде выщелачивает эпидермис, то есть лишает его защиты. Хлорированная вода в бассейне. На уязвимой коже локтей аллергия на химические вещества проявляется особенно часто. Недостаток витаминов и микроэлементов, которые стимулируют обновление кожи. Самые ценные в нашем случае — витамины А и Е, биотин, цинк. Как помочь коже Без должного ухода кожа на локтях быстро становится шершавой. Вот что советуют дерматологи: Старайтесь меньше времени проводить в воде, особенно в горячей или хлорированной. Замените щелочное мыло более щадящими средствами, pH которых ближе к кислотностиPH кожи: от фундаментальной науки к основному уходу кожи — от 4 до 6. Подойдут синтетические средства, например, с молочной кислотой в составе. А вот мыло с триклозаном, серой или перекисью бензоила не стоит использовать каждый день. После водных процедур обязательно увлажняйте кожу. Так вы восстановите смытый липидный слой. Немецкий дерматолог Йаэль Адлер в своей книге «Что скрывает кожа. 2 квадратных метра, которые диктуют, как нам жить» советует для ежедневного ухода универсальные кремы, но не органические масла. В чистом виде они, наоборот, вымывают липиды и делают кожу ещё суше. Включите в рацион продукты, полезные для кожи: фрукты, овощи, орехи и семена, жирную рыбу — всё, что богато антиоксидантами и ненасыщенными жирными кислотами. Защищайте кожу от солнца, ветра и холода: одевайтесь по погоде и не забывайте о солнцезащитном креме, если много времени проводите на улице. Если у вас нет кожных заболеваний, делайте мягкий пилинг или лёгкий массаж щёткой. Такие процедуры стоит проводить не чаще раза в неделю. Когда нужно обратиться к врачу Если, несмотря на уход, кожа на локтях шелушится, трескается, появляются язвочки — стоит насторожиться. Возможно, сухость является признаком более серьёзных проблем со здоровьем. Вот некоторые из них: Гормональный сбой. Например, снижение уровня эстрогена, который помогает коже удерживать влагу. Колебания этого гормона обычно наблюдаютсяHow Does Menopause Affect the Skin? во время климакса, беременности и менструации. Диабет и другие нарушения эндокринной системы. Они отражаются на состоянии кожи, и это особенно заметно на локтях и коленях. АнемияHow to Tell If You Have Iron Deficiency Anemia . При этом заболевании нарушается выработка гемоглобина из-за дефицита железа. Локтевая экзема. ПроявляетсяAtopic dermatitis (eczema) — Symptoms and Causes трещинками и незаживающими язвочками. Псориаз. СопровождаетсяPsoriasis — Symptoms and Causes шелушащейся сыпью. Заметив у себя подозрительные симптомы, запишитесь на приём к доктору. Поставить окончательный диагноз сможет только специалист. Читайте также 🧐 5 натуральных и эффективных способов ухода за сухой кожей Как определить тип кожи лица и подобрать правильный уход Как ухаживать за кожей лица зимой 27 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить