Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Как быть обычным человеком Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Мотивация Анастасия Долбичкина Как быть обычным человеком Анастасия Долбичкина Обсудить Забудьте о своей мечте, равняйтесь на окружающих и ни в коем случае не рискуйте. Принимайте всё как должное Делайте всё так, как требует общество, и ни в чём не сомневайтесь. Будьте безопасным и предсказуемым. Не спрашивайте себя, на правильном ли вы пути, и уж тем более не берите на себя смелость за принятие собственных жизненных решений. Вам с детства дали готовый сценарий: закончить школу на отлично, поступить в престижный университет, найти достойную работу и воспитать двоих детей. Отступать от него — ненужная трата сил. Не задавайте лишних вопросов Слушайте главных и сильных, ведь они наверняка знают, о чём говорят. Никогда не ставьте под сомнение их авторитет и правильность точки зрения. Защищайте стабильность — то положение дел, которое есть сейчас. И не рискуйте думать о том, что всё могло сложиться иначе. Всегда оставайтесь на безопасной стороне большинства и остерегайтесь угрожающих перемен. Окружите себя только теми, кто думает так же. Поступите в университет, потому что «так надо» А не потому, что вы хотите учиться. Слушайте родителей, которые признают только юристов и врачей, и чутко внимайте советам бабушки о престижности профессии. Опросите друзей, куда они собираются подать документы. Проведите четыре, пять или даже шесть лет, ожидая момента, когда вам выдадут диплом по нелюбимой специальности. Пополните ряды студентов, бросивших учёбу на последнем курсе, или толпу менеджеров, ненавидящих свою работу. Убедитесь в том, что образование сегодня — формальная ступень. Проводите по 40 часов в неделю на работе, а работайте только 20 Остальное время тратьте на сёрфинг в интернете, беспрерывное обновление ленты «ВКонтакте» и чаепития с коллегами. Сидите на AliExpress, крутитесь на стуле, считайте трещины на потолке. Можно пару часов поглядеть в окно и даже украдкой от начальника посмотреть сериал. Или ходить на перекуры каждые полчаса с точностью до минуты. Вы же работаете «на дядю», чего ради надрываться? Продолжайте мечтать о карьерном росте. Будьте готовы забрать себе все лавры в случае успеха команды и заранее найдите, кого обвинить, когда проект пойдёт ко дну. Никогда и ни за что не берите ответственности. А если вам однажды что-то не удалось, не пытайтесь снова. Пару раз выберитесь на популярный курорт Ведь именно там, в безопасности и комфорте, отдыхают все ваши знакомые. Не рискуйте исследовать новые места, не забивайте голову сложными планами и путешествиями дикарём. Забудьте об экзотических странах, экстремальных экскурсиях и пеших походах. Выбирайте только те отели, где персонал говорит на вашем родном языке. Не ставьте себя в неловкое положение — не пытайтесь изъясняться с местными на пальцах. Тратьте больше, чем зарабатываете А лучше — намного больше. Возьмите в ипотеку самую большую квартиру, которую вы только можете себе позволить. Потратьте 30 лет своей жизни и третью часть зарплаты, отдавая долг. Заставьте пустующую площадь дорогой мебелью и техникой. Оформите кредит на машину. Не абы какую, а как минимум не хуже, чем у ваших знакомых. Не забывайте жаловаться на бесконечные пробки, дорогостоящее обслуживание и заоблачные цены на бензин. Не пытайтесь учить языки — пусть иностранцы учат ваш Избегайте погружения в чужую культуру и попыток взглянуть на мир под другим углом. Закройте свой разум для новых идей, мнений и опыта. Пусть другие подстраиваются под вас. Зачем вообще тратить на это время? Думайте о том, чтобы написать книгу, но не пишите её Представьте, как вы устраиваете презентацию вашего романа. Он становится бестселлером и расходится огромными тиражами. Вот вы сидите в своём кабинете и читаете сценарий фильма, который начали снимать по вашему сюжету. Вы получаете большие гонорары и становитесь известны на весь мир. Представьте — и больше ничего не делайте. Мечтайте открыть свой бизнес, но не открывайте его Жалуйтесь на неудобное офисное кресло и глупого начальника. Критикуйте никому не нужный дресс-код, строгий график и отпуск два раза в год. Мечтайте о работе на пляже до обеда, строчке в Forbes и дружеских разговорах с инвесторами. Рисуйте в своём воображении модный частный дом, роскошный особняк или квартиру в Нью-Йорке. Ничего для этого не предпринимайте. Потому что конкуренция высокая, а у вас, как всегда, нет времени, полезных связей и богатых родителей. Да и вообще, бизнес — это страшный риск, и, если вы провалитесь, будет очень стыдно. Не выделяйтесь из толпы Если не уверены, что ваши идеи и мнение поддержит большинство, — молчите. Иначе рискуете стать объектом критики и излишнего интереса со стороны других. А ведь это стресс и постоянная борьба. По той же причине избегайте разительных отличий с теми, кто вас окружает. Внимательно следите за их жизнями и воспринимайте их путь как руководство к действию. Ждите, пока судьба сама сделает вам подарок Исправно ходите на работу и послушно выполняйте все поручения начальника. Молча обижайтесь, что вам до сих пор не дали повышение и не прибавили зарплату. Мысленно упрекайте любопытных стажёров и энергичных новичков в том, что они выскочки. Не переставайте надеяться, что вас заметят и похвалят. Оставьте попытки стать лучше, ведь кто-то обязательно примет вас таким, какой вы есть. Счастье вас точно настигнет — нужно просто набраться терпения. Читайте также 🧐 16 качеств, которые помогают сформировать критическое мышление 9 вопросов, которые мы боимся себе задать 3 способа изменить жизнь к лучшему и наслаждаться каждым днём Изображение: Ольга Селепина 26 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить