Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться Видео ВИДЕО НОВОСТИ Samsung показала возможности Galaxy Fold в ASMR-ролике Четыре минуты щёлканья и пиликанья смартфона будущего. ВИДЕО ПРОДУКТИВНОСТЬ Как читать быстрее: советы, техники, упражнения В течение месяца ведущая YouTube-канала Лайфхакера Ирина Рогава осваивала техники скорочтения. Оказывается, читать по книге в день вполне реально! ВИДЕО Как помочь бездомным животным В новом видео Лайфхакера Ира отправилась в приют «Лапа помощи», чтобы попробовать себя в роли волонтёра. Скажем сразу: пришлось ей нелегко. ВИДЕО ЗДОРОВЬЕ Закаливание: как я страдала, чтобы прокачать здоровье От умывания холодной водой до обтирания снегом и купания в проруби. ВИДЕО НОВОСТИ Видео дня: CORSAIR смеётся над прожорливостью Google Chrome и Photoshop Эта метафора отлично иллюстрирует бесконечный голод браузера. ВИДЕО ЖИЗНЬ Жизнь без мусора: как спасти природу, начав с себя Ведущая YouTube-канала Лайфхакера Ирина Рогава пробует отказаться от пластика и жить по принципам разумного потребления. ВИДЕО НОВОСТИ Видео дня: умная беговая дорожка для котов The Little Cat Этот тренажёр сделает вашего питомца здоровым и весёлым. ИТОГИ 2018 ВИДЕО Лучшие челленджи Лайфхакера в 2018 году Самые интересные эксперименты, на которые отважилась редакция. ВДОХНОВЕНИЕ ВИДЕО Как дневник заставит вас измениться Ведущая YouTube-канала Лайфхакера Ирина Рогава делала записи несколько месяцев и рассказывает, как это на неё повлияло. ИТОГИ 2018 ВИДЕО Лучшие видео Лайфхакера за 2018 год Делимся роликами, которые больше всего понравились зрителям нашего YouTube-канала и полюбились нам самим. ВИДЕО ЖИЗНЬ Как заработать пару тысяч: 4 способа, проверенных на себе Ведущая YouTube-канала Лайфхакера Ирина Рогава тестирует разные варианты подработки. ПАРТНЁРСКИЙ Паблик-арт в Москве: на что стоит посмотреть Как часто вы проходите мимо незнакомого сооружения и задаётесь вопросом — что это вообще такое? Антон Польский и Александр Ус встретились, чтобы пройтись по городу и обсудить паблик-арт-объекты столицы. ВИДЕО ОТНОШЕНИЯ Как я поборола неуверенность в себе и знакомилась с людьми Новый челлендж для ведущей YouTube-канала Лайфхакера Ирины Рогава. ИТОГИ 2018 ВИДЕО Лучшее видео 2018 года по версии Лайфхакера Подводим итоги уходящего года и выбираем лучших из лучших. Вот мнение редакции, а вы можете определить победителя с помощью голосования. ВИДЕО СПОРТ И ФИТНЕС Почему не стоит доверять Instagram-тренерам Накачанная попа или бицепс не приравнивается к диплому профессионала. Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики 1 2 3 … 24 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить