Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Всё для мужика: лучшие находки AliExpress и других магазинов Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Стать богатым Антон Мартынов Всё для мужика: лучшие находки AliExpress и других магазинов Антон Мартынов Обсудить Самые интересные и нужные гаджеты, инструменты и мужские аксессуары, которые Лайфхакер нашёл на просторах AliExpress и в других интернет-магазинах. Миниатюрный компьютер Маленький ПК на Windows 10 для воспроизведения мультимедиа или выполнения офисных задач. Внутри помещается процессор Intel Atom Z8350, 2 ГБ ОЗУ и 32 ГБ ПЗУ. Поддерживает Bluetooth и Wi-Fi, есть слот для карты памяти и три USB-порта. Цена: 6 744 рубля. Купить Пульт дистанционного управления Универсальный пульт с клавиатурой и гироскопом для управления медиаприставками, телевизорами, проекторами и компьютерами. Цена: 674 рубля. Купить Заточный станок Ручной электрический станок для заточки свёрл, ножей, ножниц и лезвий. Для закрепления на верстаке в основании есть четыре монтажных отверстия. Цена: 2 300 рублей. Купить Квадрокоптер Этот квадрокоптер умеет ориентироваться по GPS и следовать за людьми. В нём есть функция возврата домой: после полёта продолжительностью до 15 минут он садится в заданной точке. Встроенная камера с широкоугольным объективом снимает видео и фотографии с разрешением 720p или 1 080p. Изображения могут передаваться по Wi-Fi-соединению на расстояние до 400 м. Цена: от 9 847 рублей. Купить Медиаприставка Мощная медиаприставка с поддержкой 4K-разрешения, кодека H.265 и технологии HDR. Оснащена 4 ГБ оперативки и 32/64 ГБ встроенной памяти. Есть порты Ethernet и USB 3.0, поддерживает Wi-Fi. Цена: от 3 353 рублей. Купить Походный нож Компактный складной нож из нержавеющей стали пригодится для походов и рыбалки. Цена: 194 рубля. Купить USB-тестер USB-тестер с вольтметром, амперметром и поддержкой технологии Quick Charge 2.0/3.0 для проверки показателей зарядных устройств и портов компьютера. Цена: 260 рублей. Купить Оперативная память Оперативная память DDR4 от Kingston с тактовой частотой 2 400 МГц. В наличии объёмы от 4 до 16 ГБ. Цена: от 2 150 рублей. Купить Беспроводная колонка Bluetooth-колонка с хорошим для своей цены звуком. Есть FM-приёмник, может также воспроизводить файлы с флешки или карты памяти. От аккумулятора работает до восьми часов. Цена: от 2 629 рублей. Купить Умные часы Умные часы в водонепроницаемом корпусе умеют отслеживать физическую активность, определять сердечный ритм и принимать оповещения со смартфона. Цена: 1 294 рубля. Купить Наушники Спортивные Bluetooth-наушники JBL со встроенной памятью на 1 ГБ и защищённым от воды корпусом. Аккумулятора хватает на восемь часов воспроизведения. Цена: 3 907 рублей. Купить Док-станция Док-станция с гигабитным Ethernet-адаптером и тремя быстрыми портами USB 3.0. Для подключения жёстких дисков есть встроенный блок питания. Цена: 1 139 рублей. Купить Рации Компактные рации для связи на расстоянии 1–3 км. Имеют встроенный фонарик и FM-радио. Пригодятся в походах или поездках группами автомобилей. Цена: от 1 879 рублей. Купить Зарядное устройство Беспроводное зарядное устройство с поддержкой стандарта Qi. Имеет стильный корпус из алюминиевого сплава. Мощность — до 10 Вт. Цена: 1 116 рублей. Купить Видеокарта Бюджетная видеокарта Gigabyte GTX 750ti c 2 ГБ памяти GDDR5 потянет современные игры на низких и средних настройках качества графики. Цена: 3 567 рублей. Купить Рюкзак Вместительный рюкзак со множеством карманов из плотного материала. Сюда поместится 15-дюймовый ноутбук, книги, документы и куча мелочей. Цена: 1 888 рублей. Купить Аккумулятор Зарядное устройство с тремя USB-портами и встроенным аккумулятором ёмкостью 5 000 мА⋅ч. Пригодится во время путешествий. Цена: 1 079 рублей. Купить Складная клавиатура Компактная складная Bluetooth-клавиатура в кожаном чехле. Подойдёт для Windows, Android и iOS. Цена: 1 468 рублей. Купить Кронштейн Универсальный кронштейн для крепления электроинструментов к столу или верстаку. Цена: 935 рублей. Купить Манометр Компактный манометр с цифровым дисплеем и светодиодной подсветкой. Поддерживает четыре единицы измерения. Цена: 285 рублей. Купить Рыболовная сумка Вместительная поясная рыболовная сумка с отделениями, карманами и внешними креплениями для всех необходимых снастей, инструментов и мелочей. Цена: 1 180 рублей. Купить Miracast-стик Устройство с HDMI-интерфейсом для беспроводной трансляции контента со смартфонов, планшетов и компьютеров на телевизор. Цена: 815 рублей. Купить Ещё больше интересных вещиц можно найти на наших Telegram-каналах с ежедневными обновлениями «Находки», «Всё для мужика» и в нашей еженедельной рассылке с лучшими находками с AliExpress. Подписывайтесь! Лайфхакер может получать комиссию от покупки товаров, представленных в публикации. 26 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить