Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс 7 простых и вкусных способов засолить икру горбуши в домашних условиях Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Еда Ликбез Ирина Сахарова 7 простых и вкусных способов засолить икру горбуши в домашних условиях Ирина Сахарова Обсудить Готовьте икру быстро или медленно, в рассоле или под гнётом, с маслом или соевым соусом. Вам понравится. Как выбрать рыбу с икрой Ищите самку. У неё более круглая голова без характерного для самцов выступа на верхней челюсти. Самка горбуши Свежая охлаждённая рыба должна быть упругой с ровной и неповреждённой шкуркой, розовыми жабрами и блестящими глазами. Пахнет она естественно, нерезко. Замороженную выбирайте с ровным и однородным ледяным покровом. Что надо знать, прежде чем солить икру горбуши Для быстрых способов засаливания (до 15 минут) берите только охлаждённую икру. Размороженной нужен более долгий посол: вы же не знаете, сколько раз замораживали и как хранили рыбу. Используйте соль мелкого или среднего помола без йода и других добавок. Когда будете доставать икру из рыбы, старайтесь не повредить желчный пузырь. Иначе испортите вкус. Размораживайте икру только в холодильнике. Не используйте тёплую воду или микроволновку. Не солите лопнувшие икринки и удаляйте повреждённые в процессе приготовления. Как снять оболочку с икры Если не удалить оболочку — ястык, икра будет слипшейся и, возможно, горьковатой. Избавиться от плёнки можно во время подготовки или уже в процессе засолки — всё зависит от рецепта. Перед снятием оболочки промойте икряные мешочки, если они целые. Способ 1. С помощью грохотки, решётки или тёрки Грохотка — это специальное решето для отделения икряных зёрен от оболочки. Положите на него ястык и начинайте аккуратно протирать. Довольно быстро все икринки уйдут через отверстия, а плёнка останется у вас в руках. Если грохотки нет, используйте изнанку крупной тёрки или решётку с довольно большими ячейками. Способ 2. В соляном растворе В 2 стаканах воды комнатной температуры разведите 1 столовую ложку соли. Положите ястыки в раствор на пару минут. Потом слегка взбейте икру вилкой или венчиком, пока оболочка не сойдёт. Способ 3. С помощью миксера Несколько секунд взбивайте икру насадкой для жидкого теста на минимальной скорости. Плёнка должна намотаться на венчик. Обязательно приготовьте 🐟 7 способов быстро и вкусно засолить горбушу в домашних условиях Как засолить икру горбуши в плёнке donny-bygosh.com Это самый простой способ: вы одновременно чистите икру от плёнки и засаливаете её. А в итоге получаете нежный солоноватый вкус. Ингредиенты 7 столовых ложек соли; 1 столовая ложка сахара; 1 л воды; 200 г неочищенной икры горбуши. Приготовление Соедините соль, сахар и воду. Вскипятите, остудите до температуры 40–50 °С и залейте ястыки на 10–15 минут. Всё это время медленно размешивайте икру вилкой. Когда плёнка намотается на зубцы, просто достаньте её. Потом откиньте икру на дуршлаг или сито и дождитесь, когда стечёт вся жидкость. Удалите остатки оболочки, если они есть. Порадуйте себя 😍 9 рецептов селёдки под шубой: от классики к смелым экспериментам Как быстро засолить икру горбуши fat-of-the-land.blogspot.com Всего за час вы приготовите вкусную и рассыпчатую солёную икру горбуши. Ингредиенты 1 л воды; 400 г соли; 300 г очищенной икры горбуши. Приготовление Вскипятите воду с солью и остудите до комнатной температуры. В глубокую миску положите марлю так, чтобы её края свешивались наружу. Выложите в неё икру и залейте раствором на 7–8 минут. Поднимите марлю за края, а потом подвесьте или переложите в дуршлаг. Оставьте на 30–40 минут, чтобы вода стекла. Попробуйте 🥘 10 оригинальных рецептов рыбных котлет Как засолить икру горбуши с сахаром markys.com Ещё один вариант быстрой засолки с ингредиентами, которые найдутся на каждой кухне. На приготовление вкусной икры горбуши уйдёт не больше часа. Ингредиенты 1 л воды; 200 г соли; 100 г сахара; 200 г очищенной икры горбуши. Приготовление В воду положите соль и сахар, а потом прокипятите 10–15 минут. Залейте икру охлаждённым раствором на 6–7 минут. После откиньте на дуршлаг и оставьте, пока не стечёт вся жидкость. Сохраните в закладки 👩🍳 7 интересных блюд из рыбы от Гордона Рамзи Как засолить икру горбуши с маслом aspoonfulofcaviar.co.uk Простой рецепт, с которым икра будет готова за ночь. Масло придаст икринкам красивый блеск и очень аппетитный вид. Ингредиенты 300 г соли; 3½ л воды; 200 г очищенной икры горбуши; 1 чайная ложка оливкового масла. Приготовление Растворите соль в воде. Сложите икру в глубокую миску, залейте рассолом и оставьте на 8–10 минут. Периодически перемешивайте. Откиньте икру на дуршлаг и промойте холодной водой. Накройте дуршлаг пищевой плёнкой, поставьте в миску так, чтобы хватило места для стекающей жидкости, и уберите в холодильник. Через 8–12 часов переложите икру в стеклянную банку, добавьте оливковое масло и перемешайте. Запомните 🐟 3 способа быстро разделать селёдку Как засолить икру горбуши с сахаром и маслом pesca-shop.de Сразу после засола попробовать икру не получится, придётся подождать. Зато вкус получится насыщенным и в меру солёным. Ингредиенты 250 мл воды; 2 чайные ложки соли; 1 чайная ложки сахара; 100 г очищенной икры горбуши; 1 столовая ложка оливкового масла. Приготовление Растворите в холодной воде соль и сахар. Икру выложите в стеклянную банку и до краёв залейте рассолом. Закройте банку крышкой и поставьте в холодильник. Через 3–4 часа откиньте икру на дуршлаг и подождите, пока стечёт вся жидкость. Добавьте масло и перемешайте. Сэкономьте время 🍛 15 рецептов вкусного ужина на скорую руку Как засолить икру горбуши без воды thecaviarco.com Особенность этого способа — отсутствие рассола. Икра солится без воды под не слишком тяжёлым гнётом, а потому вкус получается более насыщенным по сравнению с быстрыми способами. Ингредиенты 250 г очищенной икры горбуши; ½ столовой ложки соли; ½ чайной ложки сахара. Приготовление В неглубокую миску положите икру. Добавьте соль и сахар и перемешайте. Сверху положите блюдце, а на него поставьте гнёт, например бокал с водой. Уберите конструкцию в холодильник на 4–5 часов. Сделайте не хуже 👨🏻🍳 Как приготовить рыбу: 9 крутых рецептов от Джейми Оливера Как засолить икру горбуши по-японски umamimart.com Оболочки икринок напитаются соусом, а внутри сохранится натуральный вкус. При этом икра станет немного темнее. Ингредиенты 3 столовые ложки соевого соуса; 2 столовые ложки саке; 100 г свежей очищенной икры горбуши. Приготовление Смешайте соевый соус и саке. Вскипятите, а потом остудите до комнатной температуры. Сложите икру в пластиковый контейнер или стеклянную банку. Залейте рассолом так, чтобы она была покрыта полностью. Плотно закройте крышкой и поставьте в холодильник на 12 часов. Сохраните рецепт 🐠 7 способов быстро и вкусно засолить скумбрию в домашних условиях Как и сколько хранить солёную икру горбуши Храните солёную икру горбуши в холодильнике не больше 1–2 дней. Из-за отсутствия консервантов она не может лежать долго. Чтобы продлить срок хранения до 5–7 дней, используйте оливковое масло. Сложите икру в стеклянную банку до самого верха, слегка утрамбуйте и залейте примерно 2–3 столовыми ложками масла. Если икры будет мало, масло просто стечёт вниз и защитная плёнка не образуется. Закройте банку крышкой и уберите в холодильник. После распечатывания постарайтесь съесть икру за 1–2 дня. Чтобы сохранить солёную икру на 1–2 месяца, разложите её по небольшим пластиковым контейнерам. Закройте крышками, оставьте в холодильнике на 12 часов, а после уберите в морозилку. Перед использованием разморозьте в щадящем режиме: оставьте на 10–12 часов в холодильном отделении. Что делать, если икра кажется слишком солёной Положите немного икры в миску и залейте холодной кипячёной водой. Аккуратно перемешайте. Через 5–7 минут попробуйте на вкус. Если нравится, слейте воду. Нет — подождите ещё, а после откиньте на дуршлаг или марлю, чтобы вся жидкость стекла. Не промывайте всю засоленную икру заранее, иначе она быстро испортится. Читайте также 🐟😋🥪 8 способов быстро и вкусно засолить селёдку 10 аппетитных салатов с консервированным тунцом Как засолить сало: 3 идеальных способа Как выбрать качественную красную икру 12 простых закусок, которые выручат в любой ситуации 26 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить