Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Партнёрский материал Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Как проверить секс-совместимость вашей пары Получай лучшее на почту Подписаться Отношения Как проверить секс-совместимость вашей пары 1. Секс-совместимость? Это когда в постели всё идеально? 2. И насколько такая совместимость важна для отношений? 3. Если я люблю партнёра, это значит, что мы совместимы? 4. Мы мало занимаемся сексом. Это значит, что мы можем быть несовместимы? 5. Мне неловко говорить о сексе напрямую. Как можно обсудить такие вопросы с партнёром? Почему это так важно для отношений и как лучше рассказать партнёру о своих желаниях — разбираемся вместе с проектом «MacCoffee в постель». Секс-совместимость? Это когда в постели всё идеально? Не совсем. В отношениях и сексе лучше вообще отходить от понятия идеала. Намного важнее узнавать желания, фантазии и темперамент: ваши собственные и партнёра. Их совпадение и есть сексуальная совместимость. При этом ваши сексуальные проявления могут быть одинаковыми, а могут и не быть. Например, вам обоим нравится заниматься сексом при ярком свете — отлично, вы совместимы в этом аспекте. В то же время, если один из вас любит доминировать, а другой обожает подчиняться, это тоже совместимость. Несовместимость тоже бываетThe impact of sexual compatibility on sexual and relationship satisfaction in a sample of young adult heterosexual couples разной: фактической и чувственной. Фактическая несовместимость — это сама разница в предпочтениях. Чувственная — отсутствие диалога о желаниях, закрытость в вопросах секса, незнание партнёрами друг друга. И насколько такая совместимость важна для отношений? Предельно важна. Это такой же компонент отношений, как и эмоциональная близость, психологический комфорт или доверие. Психологи говорятSexual Compatibility: The Importance to Your Satisfaction , что совместимость в постели напрямую связана с удовлетворённостью от секса и чувством счастья в отношениях в целом. Непроходящие проблемы в постели часто становятся причиной расставаний, а в некоторых странах, например в США, являютсяDivorce over sexual incompatibility достаточным юридическим основанием для развода. Кроме того, если один из партнёров всё время недоволен качеством или количеством секса, он можетHow Sexual Frustration Leads To Depression And Loneliness чувствовать себя отвергнутым, непривлекательным и чаще подвергаться депрессии. Если я люблю партнёра, это значит, что мы совместимы? Совместимость больше связана не с любовью, а с выражением вашей сексуальности. Даже крепкие любящие пары могутDesire in Long Term Relationships: Keeping it and Finding it When It’s Gone испытывать конфликты темпераментов и желаний. Вот ситуации, которые часто указывают на фактическую или чувственную несовместимость в вашей паре. Вы готовы предаваться страсти каждый день, а ваш партнёр считает, что секс — это что-то вроде долга и совсем неважно для счастья. Или наоборот. В теле или поведении партнёра есть что-то, что вас смущает и отталкивает, поэтому вы стараетесь избегать контакта. Во время секса вы думаете о чём-то постороннем и совсем не эротическом. Кому-то из вас совершенно неведомы радости оргазма. Вы никогда не обсуждаете секс, даже если довольны далеко не всем. Эта тема для вас табу и «фу, как пошло». Помните, что сексуальная несовместимость — это не диагноз, а скорее вопрос для обсуждения, над которым можно и нужно работать. Особенно если вы любите друг друга. Мы мало занимаемся сексом. Это значит, что мы можем быть несовместимы? Совсем не обязательно. То, что кажется несовместимостью, может быть незнанием себя, нехваткой времени или снижением либидо, например, из-за стресса. Возможно, вам не хватает не количества, а качества секса. Для начала разберитесь в том, что нравится именно вам. Можно экспериментировать с ощущениями самостоятельно или попросить партнёра сделать что-то новое во время близости. Если вы с партнёром всё время заняты, на хороший секс может не оставаться сил. Не стесняйтесь выделять часы в графике для любовных утех. Это не убийство романтики, а единственный способ заниматься сексом для взрослых занятых людей. Не давите на партнёра, если он не хочет заниматься любовью. Лучше попробуйте сделать так, чтобы к нему вернулось желание близости: флиртуйте, оказывайте знаки внимания, делайте комплименты, спрашивайте, чего бы ему хотелось. Мне неловко говорить о сексе напрямую. Как можно обсудить такие вопросы с партнёром? Чтобы наладить диалог о сексе и желаниях, нужно найти язык, комфортный для вашей пары. Есть несколько способов. Письменно. Напишите игривое сообщение со своими фантазиями и попросите партнёра поделиться его собственными. Визуально. Покажите видеоролик или отрывок из фильма, в котором события развиваются именно так, как хотелось бы вам. В действии. Поделитесь своим желанием в разгар страсти и попросите партнёра исполнить его вместе с вами прямо сейчас. В виде теста. В тесте на совместимость от MacCoffee вы можете выбрать фантазии, которые хотите реализовать вместе с партнёром, а потом отправить ссылку на тест своей второй половинке. Когда ваш партнёр выберет свои желания, вы оба увидите только те, в которых вы совпали. Так вы оба узнаете секс-фантазии друг друга без лишних слов. Тест защищает ваши данные, поэтому информация будет доступна только вам и вашему партнёру. «MacCoffee в постель» — это проект, который помогает парам говорить о сексе так же просто, как договариваться выпить вместе по чашечке кофе. После теста вы сможете поделиться забавной картинкой в соцсетях и выиграть романтическую ночь в отеле для вас и вашей половинки. Узнать секс-совместимость вашей пары 26 февраля 2019 Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить