Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Как не спешить и радоваться жизни Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Жизнь Ира Смирнова Как не спешить и радоваться жизни Ира Смирнова Обсудить 26 февраля — Всемирный день неторопливости. И это отличный повод немного сбавить обороты. Мы работаем в отпуске, листаем ленту новостей в туалете, перекусываем на ходу, одновременно смотрим фильм и читаем книгу. «Минимум времени, максимум эффективности» — мантра современности. Мы даже не замечаем, что чем больше спешим, тем меньше успеваем. Сторонники культуры «медленного движения» (slow life) живут по принципу «замедлиться, чтобы ускориться». Они сознательно отказались от гонки и стараются получать удовольствие от каждого момента жизни. Что такое «медленное движение» «Медленное движение», или slow life, зародилось в 1986 году, когда журналист Карло Петрини выступил против открытия ресторана McDonald’s на Площади Испании в Риме. В знак протеста он организовал на той же площади банкет с поеданием традиционной итальянской пасты. Несмотря на то что McDonald’s всё-таки открыли, усилия итальянца не пропали даром: букву М, традиционную золотую арку, сделали в несколько раз меньше. Кроме того, благодаря Петрини образовалось движение под названием «слоуфуд», или «медленное питание». Его сторонники выступают против безвкусного фастфуда и призывают расслабиться хотя бы за обеденным столом. Сейчас «медленное движение» насчитывает более десятка направлений. Помимо «медленного питания», существует такое же образование, старение, наука, медицина, мода, чтение, город, деньги, телевидение, путешествия и прочее. В рамках движения было открыто множество организаций. Среди самых влиятельных — американский фонд «Продлить мгновение», европейское Сообщество замедления времени, японский Клуб неторопливости, Мировой институт медленности. Число приверженцев этой культуры растёт. За что они выступают Сторонники slow life не одобряют ускоренный темп жизни и считают его бессмысленным и навязанным. По их мнению, неудачник не тот, кто мало работает, а тот, кто заполняет своё расписание до отказа и вечно торопится. «Кто спешит, тот вынужден скользить по поверхности. Нам некогда заглядывать в глубинные смыслы, строить отношения с миром и людьми», — написал идеолог «медленного движения» Карл Оноре в книге «Без суеты. Как перестать спешить и начать жить». Оноре считает, что люди много работают, чтобы создать иллюзию бурной деятельности, подчеркнуть свою важность или забыть о бытовых проблемах. При этом он не призывает бросать цивилизацию и уходить жить в лес. «Слоулайферы» — обычные люди, которые хотят жить хорошо в стремительном современном мире. Философия движения сводится к поиску равновесия. Когда нужно торопиться, торопитесь. Но когда спешить не обязательно, замедлитесь. Почему это стоит попробовать Гонка на опережение неизбежно сопровождается стрессом, бессонницей, расстройствами пищеварения. По статистикеStress facts Американской психологической ассоциации, 75% взрослых американцев испытывают умеренный и высокий уровень стресса каждый месяц. Хронический стресс повышает кровяное давление и уровень сахара в крови, снижает концентрацию внимания, нарушает работу пищеварительной системы, вызывает бессонницу. Недостаток сна разрушает нервную и иммунную системы, вызывает диабет и болезни сердца, провоцирует раздражительность и депрессию. Стоит увлечься фастфудом, как появятся головные боли, акне, лишний вес, повысится кровяное давление и уровень «плохого» холестерина. Любовь к спешке заканчивается в том числе летальными исходами. По даннымРегулирование скорости Всемирной организации здравоохранения, ежедневно из-за превышения скорости на дорогах гибнут 3 000 человек, а 100 000 человек получают серьёзные травмы. В Японии из-за стресса на работе ежегодно умирают 2 000 человек. Наука и статистика на стороне «медленных». Они получают больше удовольствия от жизни и меньше болеют, потому что избегают стресса и стараются проживать каждое мгновение. Как приобщиться Универсального правила «замедления» не существует. Советы ниже помогут понять, в каком направлении можно работать. Как питаться Избегайте фастфуда и полуфабрикатов вроде замороженных лазаньи и пиццы. В крайнем случае перекусывайте фруктами, овощными салатами, орешками. Не ешьте на ходу. Полюбите готовку. Она сродни медитации. Готовьте полноценные блюда из свежих продуктов. Заведите привычку ужинать с семьёй за общим столом, а не в одиночестве перед компьютером. Как работать Работайте так, чтобы оставалось время для себя и семьи. Научитесь говорить «нет». Увольтесь, если давно хотели. Выделяйте по 10 минут в день для медитации или по 20 минут на послеобеденный сон. Это повышает производительность труда и концентрацию внимания. Так делали Джон Кеннеди, Томас Эдисон, Наполеон Бонапарт, Джон Рокфеллер. Озарения приходят в расслабленном состоянии. В душе, на прогулке, во время медитации, на пробежке, перед сном. Мозг переходит в медленный режим, выпуская длинные волны альфа и тета. Берите выходные без чувства вины. Не работайте на выходных и в отпуске. Как отдыхать Ходите пешком. Прогулки укрепляют здоровье, успокаивают разум, позволяют вам подмечать множество деталей на пути и строить отношения с миром. Позвольте себе бездельничать. Помните, что Чарльз Дарвин работал по 4 часа в день, а Альберт Эйнштейн часами лежал в кабинете и ничего не делал. Не пытайтесь впихнуть все развлечения в один вечер: и кино, и концерт, и книгу. Гуляйте на природе. Прогулка по лесу — лучший антидепрессант. Фитонциды, содержащиеся в деревьях и растениях, повышают защитную реакцию организма, улучшают самочувствие, снижают кровяное давление. Займитесь рукоделием, садоводством или найдите себе другое расслабляющее хобби. Как заниматься спортом Не выжимайте из себя все соки на тренировке. Спорт должен наполнять энергией, а не превращать вас в инвалида. Помните, что жир сгорает при частоте пульса 70–75% от максимума. Это происходит при быстрой ходьбе или беге трусцой. Если пульс выше, то тело начинает потреблять углеводы. Прежде чем начать осваивать сложное упражнение, убедитесь, что ваше тело к нему готово. Попробуйте медленные виды спорта: йогу, цигун, пилатес. Они доступны каждому. Как заниматься сексом Быстро — это не всегда хорошо, а часто плохо. В среднем секс длится от 3 до 7 минут, а женщине, чтобы разогреться, нужно 10–20 минут. Попробуйте тантрический секс. Для этого не обязательно становится религиозным адептом. Если вы категорически против эзотерических практик, то просто не гоните и получайте удовольствие от процесса. Как водить машину Пользуйтесь машиной лишь в крайней необходимости. До большинства мест можно добраться пешком или на общественном транспорте. Не спешите. На скорости 80 км/ч вы проедете 4 км за 3 минуты. На скорости 130 км/ч — на минуту меньше. Что вы будете делать с этой минутой? Если вас подрезали, смиритесь. Не надо догонять водителя, орать на него через открытое окно и подрезать в ответ. Нет общей формулы замедления на все случаи жизни. Вы сами должны решать, где притормозить. Единственное, что может помешать вам, — это жадность, привычки и страх отстать. Чтобы отказаться от скорости, понадобится смелость. Однако теперь вы знаете, что медлить нормально и даже полезно. Читайте также 🧐 Как перестать надрываться на работе и начать жить На замену хюгге: лагом, сису и другие секреты скандинавского счастья Жизнь — это не гонка: почему нужно оставить «крысиные бега» Изображение: Полина Пирогова 26 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить