Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс 15 отличных подарков девочкам на 8 Марта Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Ликбез Праздники Евгения Севастьянова 15 отличных подарков девочкам на 8 Марта Евгения Севастьянова Обсудить Дети любого возраста останутся довольны. 1. Ночник Если ребёнок маленький и боится спать один, то свет ночника успокоит его и поможет перестать пугаться монстров под кроватью. Подростку же понравится модель в необычном дизайне или с дополнительными функциями. Например, с возможностью оставлять записи на самом ночнике. Что купить Ночник в виде луны с AliExpress, от 585 рублей → Ночник-проектор с AliExpress, от 584 рублей → Ночник в виде животного с AliExpress, от 767 рублей → Ночник в виде раковины от Typo, 1 090 рублей → Ночник в виде кактуса, 1 190 рублей → Ночник в виде облака с ручкой для записей от Talking Tables, 1 090 рублей → 2. Пижама В мягкой пижаме с длинными штанами девочке будет уютно ранней весной. А на более тёплое время подойдёт лёгкий наряд с шортами и майкой. Главное, чтобы рисунки и отделка соответствовали возрасту и понравились ребёнку. Что купить Пижама с принтом авокадо с AliExpress, 807 рублей → Детская пижама с изображениями животных с AliExpress, от 519 рублей → Пижама для подростков с рисунками облаков от Asos Design, 1 590 рублей → Пижама с рисунками пончиков от Sela, 1 499 рублей → Пижама с кружевной отделкой от Felisse, 1 300 рублей → Пижама от Dorothy Perkins, 1 899 рублей → 3. Кукла или мягкая игрушка С куклой девочка придумает множество занятных игр или историй, особенно если у неё будет красивый кукольный домик с мебелью. А очаровательную мягкую игрушку она не выпустит из рук ни днём, ни ночью — плюшевый зверёк станет для ребёнка молчаливым другом. Что купить Плюшевый медведь с подсветкой с AliExpress, 695 рублей → Плюшевый слон с AliExpress, от 590 рублей → Меблированный кукольный дом с AliExpress, от 1 339 рублей → Кукла-сюрприз от LOL, 1 399 рублей → Мягкая игрушка в виде кролика от Aurora, 909 рублей → Игровой набор «Барби — строитель» от Mattel, 990 рублей → 4. Робот или интерактивная игрушка Такая игрушка способна надолго привлечь к себе внимание и привести ребёнка в восторг. Роботы умеют лаять, мяукать, ходить, прыгать и реагировать на прикосновения. Однако не все дети отнесутся к интерактивной игрушке с одинаковым энтузиазмом. Например, реалистичные модели могут напугать, а сильно ограниченный набор умений быстро надоест. Если же ваш выбор окажется удачным, то девочку и её нового друга ждут невероятные приключения. Что купить Говорящий хомяк с AliExpress, 405 рублей → Интерактивный щенок с AliExpress, от 1 778 рублей → Собака-робот с AliExpress, 2 202 рубля → Интерактивный пупс от «Карапуза», 1 179 рублей → Робот-панда от WowWee, 994 рубля → 5. Набор опытов и экспериментов Если девочка заинтересовалась наукой, то можно помочь ей примерить роль учёного с помощью подобного набора. Это отличный способ приобретения новых знаний об окружающем мире. Что купить Набор опытов и экспериментов в области анатомии, от 512 рублей → Набор опытов и экспериментов в области астрономии, от 459 рублей → Наборы для выращивания кристаллов, от 194 рублей → Наборы для выращивания растений, от 151 рубля → Наборы для проведения раскопок, от 140 рублей → Набор опытов и экспериментов в области химии и физики, от 194 рублей → 6. Набор для творчества Если у девочки появился интерес к рукоделию, подарите ей набор для создания украшений или игрушек. Возможно, ей будет интересно лепить праздничные свечи или создавать небольшие подарки для друзей и родственников. Ещё один отличный способ творческого развития — рисование. Порадуйте ребёнка большим набором художественных принадлежностей или интересной раскраской. Что купить Набор для создания украшений с AliExpress, 674 рубля → Раскраска по номерам с AliExpress, 409 рублей → Набор для пошива игрушки из фетра от Feltrica, 425 рублей → Набор для создания и декорирования подставки для смартфона от Hasbro, 999 рублей → Набор для создания свечи от LORI, 183 рубля → Набор из 88 предметов для рисования от Djeco, 3 863 рубля → 7. Товары для спорта Девочке обязательно нужно развиваться физически, поэтому подарите ей набор инвентаря для активных игр или средство передвижения. Например, ролики или самокат. Тем более уже совсем скоро можно будет проверить новый подарок на улице или в парке. Ну а провести время с пользой в помещении поможет игра в пинг-понг. Что купить Набор ракеток и мячей для пинг-понга с AliExpress, от 838 рублей → Ролики на обувь для самых маленьких с AliExpress, 1 952 рубля → Ролики от Reaction, 3 999 рублей → Двухколёсный самокат от Roces, 3 999 рублей → Детский комплект для плавания от Joss, 1 999 рублей → 8. Головоломка или пазл Подарите интересную головоломку или пазл, который поможет не только приятно провести время, но и развить мышление. Сложность и количество элементов нужно выбирать в соответствии с возрастом девочки, чтобы она могла самостоятельно решить поставленную задачу. Что купить Набор из 8 металлических головоломок с AliExpress, 209 рублей → Деревянные головоломки с AliExpress, от 192 рублей → Деревянные 3D-пазлы с AliExpress, от 605 рублей → 3D-пазл «Сова», 700 рублей → Головоломка-лабиринт от Labirintus, 1 368 рублей → Пазл с нарисованными котами от Heye, 716 рублей → 9. 3D-ручка Очень интересный подарок для творчества — ручка, с помощью которой можно создавать объёмные сооружения и скульптуры из пластика. Если девочка уже рисует на бумаге красками и карандашами, пополните её арсенал новым непривычным инструментом. Что купить Ручка с пластиком с AliExpress, от 1 215 рублей → Набор пластика для ручки с AliExpress, от 440 рублей → Трафареты для рисования с AliExpress, 471 рубль → Ручка с трафаретом от Redwood 3D, 956 рублей → Ручка в подарочной коробке от Myriwell, 3 690 рублей → 10. Вещи с любимыми персонажами Девочка будет очень рада подарку, связанному с её любимыми героями из сериалов или комиксов. Она точно не откажется от фигурок персонажей, раскраски или наручных часов, оформленных по мотивам популярных мультфильмов. Что купить Набор из 12 фигурок персонажей мультсериала My Little Pony, от 665 рублей → Плюшевые рюкзаки с разными персонажами с AliExpress, от 356 рублей → Раскраска для самых маленьких со смешариками от Vladi Toys, 200 рублей → Настольная игра «Холодное Сердце: Прием в Эренделле» от Hobby World, 816 рублей → Дневник Диппера и Мэйбл от издательства «Эксмо», 531 рубль → Электронные наручные часы с феей Winx от Winx Club, 327 рублей → 11. Впечатление Исполните мечту девочки — она запомнит такой подарок надолго. Может быть, она любит кукольный театр, обожает танцы или хочет попрыгать на батуте. А если привычные развлечения её уже не вдохновляют, предложите ей полетать в аэротрубе. Что купить Набор из 21 впечатления для самых маленьких от P. S. Box, 2 630 рублей → Набор из 24 впечатлений для юной леди, 4 015 рублей → Кукольный театр для двоих от P. S. Box, 1 253 рубля → Полёт в аэротрубе для детей от P. S. Box, 2 360 рублей → Прыжки на батуте для детей от P. S. Box, 1 020 рублей → Урок R’n’B танцев от P. S. Box, 1 540 рублей → 12. Настольная игра В настольные игры девочка сможет поиграть с подругами или родственниками — отличное времяпрепровождение для всей семьи. Игру следует подбирать с учётом характера и увлечений ребёнка. Не забудьте, что даже обучающая настолка с полезной информацией должна быть захватывающей. Что купить Игра «Канаты и лестницы» для самых маленьких от Paw Patrol, 499 рублей → Разговорная игра «Кворум» от издательства «МИФ», 1 114 рубля → Игра «Путешествуем по миру» от Ranok, 650 рублей → Игра «Нефариус» от «Магеллан», 1 280 рублей → Игра «Манчкин. Тащи сокровища» от Hobby World, 1 490 рублей → 13. Косметика Лучше подарить универсальные косметические средства для лица и тела. Это может быть красивое мыло, пена для ванн с приятным запахом, бальзам для губ или духи с лёгким и свежим ароматом. А узкоспециализированную косметику предлагать ребёнку или подростку раньше положенного возраста не нужно: яркий макияж впечатлит её сверстниц, но очень отрицательно повлияет на кожу. Что купить Мыло в виде розы в подарочной упаковке с AliExpress, 426 рублей → Скраб для тела с ароматом арбуза от Mixit, 295 рублей → Гель для душа и крем для рук от Yves Rocher, 348 рублей → Пена для ванн с маслами и ароматом грейпфрута от Yllozure, 410 рублей → Сахарный скраб для лица и губ от L’Oreal Paris, 850 рублей → Соль для ванн с розовым мерцанием от BOD, 690 рублей → Бальзам для губ от Tony Moly, 790 рублей → Универсальный гель с алоэ от Holika Holika, 240 рублей → 14. Блокнот с замком Девочке обязательно понадобится записная книжка, в которой она сможет записывать свои мысли и волнующие события из жизни. Симпатичный блокнот с замочком отлично подойдёт на роль хранилища секретов и воспоминаний, которые ни за что не должны попасть в руки посторонних людей. Что купить Блокнот с замком и линованными листами с AliExpress, 702 рубля → Блокнот с замком для самых маленьких с AliExpress, 218 рублей → Дневник с замком, 306 рублей → Блокнот с замком от Santoro London, 801 рубль → Личный дневник с замком от Tiger Tribe, 483 рубля → 15. Беспроводная колонка или наушники Музыка — это важная часть жизни детей, а особенно — подростков. Для посиделок с друзьями пригодится беспроводная колонка — кусочек всепоглощающего веселья достанется каждому. Девочке постарше лучше подарить наушники, в которых она будет слушать прямолинейные и депрессивные песни кумиров её поколения. Что купить Наушники-вкладыши с шейным ободом с AliExpress, 922 рубля → Накладные Bluetooth-наушники со слотом для карты памяти с AliExpress, от 722 рублей → Bluetooth-колонка с подсветкой, слотом для карты памяти и AUX с AliExpress, 383 рубля → Bluetooth-колонка в виде куба, 2 590 рублей → Наушники-вкладыши с проводом-шнурком и гарнитурой, 390 рублей → Наушники-вкладыши с гарнитурой и ушками кролика, 350 рублей → Bluetooth-колонка от Typo, 1 790 рублей → Лайфхакер может получать комиссию от покупки товаров, представленных в публикации. Читайте также 💐❽🎉 11 подарков на 8 Марта, которые можно сделать своими руками 15 подарков на 8 Марта, за которые вам не будет стыдно 20 недорогих подарков на 8 Марта, которые стоит купить прямо сейчас 20 способов сделать красивые открытки на 8 Марта своими руками Что подарить на 8 Марта девушке, маме, коллеге и не только Изображение: Ольга Селепина 26 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить