Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Партнёрский материал Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс 7 советов, которые помогут провести отпуск без происшествий Получай лучшее на почту Подписаться Путешествия 7 советов, которые помогут провести отпуск без происшествий Почему важно знать обычаи страны, куда спрятать деньги от мошенников и зачем нужна страховка. 1. Изучите особенности страны, в которую направляетесь Климат Если вместо осмотра достопримечательностей вам придётся искать в магазинах обувь потеплее или шорты покороче, ничего страшного не случится. Но есть способ этого избежать — просто заранее посмотреть прогноз погоды в пункте назначения. Помните, что даже в тёплое время года в городах на море может быть очень прохладно ночью. Смотрите на влажность: чем она выше, тем острее ощущается холод. При -2 °C в Осло намного холоднее, чем при -2 °C в Москве. Лайфхак: вбейте название города в поиске Instagram и посмотрите по актуальным Stories, как одеты люди. Примерно такой набор вещей понадобится и вам. Законы Где-то нельзя курить в общественных местах или бросать мусор мимо урны, а во многих мусульманских государствах жёстко карается, например, публичное употребление спиртного. Не поленитесь изучить отзывы других туристов, поспрашивать знакомых или хотя бы поискать в интернете информацию о законах страны, в которую собираетесь. Обычаи Аборигенов одних стран вы обидите, показав поднятый большой палец, других — сделав жест «окей», третьих — перебив во время тоста. Помните, что вы в гостях, и старайтесь уважать обычаи местного народа. Узнать о них лучше заранее, а не тогда, когда окажетесь перед толпой разъярённых вашим поведением иностранцев. Санитарные условия Отправляясь в страны Азии и Африки, заранее продумайте, где будете питаться. Изучите отзывы на туристических сайтах и старайтесь выбирать места, где обедают местные жители. Скорее всего, у вас хватит ума не пить воду из-под крана в странах третьего мира, но не забудьте, что из неё же в заведениях общепита могут делать лёд для коктейлей — и это ещё один повод тщательнее выбирать кафе. Если вы выбрали экзотическое направление, узнайте, какие болезни процветают в пункте вашего назначения. Например, в африканских странах можно заразиться малярией, и лекарства от неё стоит начать принимать за неделю до вылета. А въезд в ряд государств Южной Америки и Африки вообще невозможен без прививки от жёлтой лихорадки. 2. Сделайте копии документов Вот документы, без которых не обойтись: загранпаспорт; билеты; водительские права и международное водительское удостоверение, если вы собираетесь водить автомобиль в поездке; медицинская страховка; распечатанное подтверждение бронирования жилья. Сделайте копии документов и положите их отдельно от оригиналов, а сканы скопируйте в память телефона и загрузите на облачный сервис (например, Google Drive, Dropbox или «Яндекс.Диск»). Цветная копия загранпаспорта поможет подтвердить личность в случае потери оригинала или вообще избежать такой неприятности. Ведь при её наличии вы сможете просто оставить сам документ в сейфе номера отеля. 3. Оформите страховку Если вы едете в Европу, выбора у вас не будет: страховку придётся сделать, чтобы получить шенгенскую визу. Но возможность въехать в страну без страховки не повод её не оформлять: стоимость экстренной медицинской помощи во многих странах очень высокая. Страховка может уберечь от непредвиденных трат на лечение, а ещё компенсирует ущерб, если авиакомпания отменит рейс или потеряет ваш багаж. В 2019-м оформить страховку можно за пять минут. Рассмотрим, как это сделать, на примере полиса страхования выезжающих за рубеж от компании «Росгосстрах». В разделе «Путешествия» выбираем страну, заполняем даты визита и нажимаем «Рассчитать». В калькуляторе страховки заполняем остальные поля: вносим имя и дату рождения застрахованного (в один полис можно включить до четырёх человек) и отмечаем дополнительные пункты. Если вы планируете посещать аквапарк, кататься на велосипеде или заниматься дайвингом, можно выбрать опцию «Активный отдых и спорт». Также в полис можно включить защиту от дополнительных рисков — это может пригодиться, если у вас есть хронические заболевания или вы беременны. Снова нажимаем «Рассчитать». Далее нужно будет выбрать одну из трёх программ с различным набором опций. Для оформления визы подойдёт любой пакет. Пакеты отличаются набором услуг и ценой. После выбора программы можно добавить в полис дополнительные риски: «Багаж» (риск утраты багажа), «Несчастный случай», «Отмена поездки» или «Гражданская ответственность» (на случай, если вы, например, случайно сломаете что-то в отеле). Нажав на подсказку рядом с названиями рисков, можно ознакомиться с условиями страхования и исключениями. После этого останется внести контактные данные и перейти к оплате страховки. Сделать это можно картой. Через несколько минут полис и пакет документов придут на электронную почту. Перед путешествием полис можно сфотографировать или распечатать, а номер круглосуточного диспетчерского центра сохранить в контактах. Если что-то случится, надо будет позвонить по телефону, указанному в полисе, назвать его номер и объяснить ситуацию. Сохраняйте все платёжные документы, если после звонка пришлось оплачивать что-то самостоятельно, и не выкидывайте медицинские выписки с заключениями врачей: они тоже могут понадобиться для компенсации трат по страховке. 4. Соберите аптечку Страховка поможет расплатиться с врачами в случае серьёзной проблемы со здоровьем, но вряд ли вы будете обращаться к специалистам из-за царапины или лёгкого отравления. С большинством мелких неприятностей вы справитесь самостоятельно, а вот список того, что может вам в этом помочь: лейкопластырь; бинт; болеутоляющее средство; средство от аллергии; средство от расстройства желудка; средство от спазмов; аспирин. Это то, что должно быть в любом случае. Если вы планируете морское путешествие, то дополните аптечку средством от укачивания, а если лесной поход — средством от насекомых. Если вы принимаете какие-то другие лекарства, узнайте, нет ли веществ из их состава в списке сильнодействующих. Если есть, то препарат придётся задекларировать. 5. Подготовьте смартфон И снова чек-лист, но теперь уже того, что должно быть установлено на вашем смартфоне перед поездкой. Карты. Чтобы не потеряться, успеть посетить все интересные достопримечательности и быстро найти больницу в случае беды. Подойдут как стандартные Google или Apple Maps, так и более приспособленные для путешествий MAPS.ME или TripAdvisor. Переводчик. Чтобы суметь объясниться с людьми в чужой стране в экстренной ситуации. Подойдут «Google Переводчик» для iOS и Android, «Переводчик Microsoft», iTranslate, Reverso. Трекер авиарейсов. Чтобы не опоздать на самолёт. Подойдут FlightRadar24, SeatGuru, GateGuru. Также не будут лишними конвертеры валют (XE Currency), приложения для поиска жилья (Trivago, Booking.com, Airbnb) и сервисы для планирования поездок в общественном транспорте (Wikiroutes, Rail Planner). Если отправляетесь в экзотическую страну, собираетесь заниматься спортом или гулять по гетто среди местных, установите React Mobile для iOS- или Android-устройств — в случае беды это приложение с тревожной кнопкой автоматически разошлёт доверенным лицам сигнал SOS в мессенджерах и дополнит его GPS-отметкой. В опасной ситуации смартфон может спасти жизнь, поэтому позаботьтесь о том, чтобы всегда быть на связи. Подключите пакет для путешествий или купите местную сим-карту (иногда наши операторы заламывают ужасно высокие цены за роуминг), заранее установите и настройте необходимые мессенджеры и возьмите с собой портативный аккумулятор. 6. Храните деньги в разных местах Например, положите несколько банкнот для мелких трат в легкодоступный застёгивающийся карман, банковские карты и ещё немного валюты — в скрытый отдел рюкзака, а основную сумму спрячьте на дне сумки. Авторы блога In59seconds провели исследование и выяснили: шанс на возвращение потерянного кошелька возрастёт, если вложить в него фотографию милого ребёнка. Этим тоже можно воспользоваться. И обязательно возьмите в поездку карту, с которой оплачивали бронирование отеля: она может понадобиться для подтверждения платежа. 7. Проверьте себя по чек-листу прежде, чем покинуть дом Удостоверьтесь, что вы: сообщили банку об отъезде (он может заблокировать карту из-за подозрительной активности далеко от дома); оставили комплект ключей от квартиры тому, кому доверяете; заучили, распечатали или хотя бы сохранили в облаке важные адреса и телефонные номера страховой компании, посольства, отеля, аэропорта и тех, кто должен вас встретить; перекрыли воду и газ дома; взяли все вещи, которые трудно приготовить заранее: документы, зарядные устройства, зубную щётку, ключи. Чтобы избежать неприятностей, почти всегда достаточно простой внимательности. А если вы всё-таки сломаете ногу или жутко отравитесь, со страховым полисом вы хотя бы не разоритесь на лечении. Оформить страховку ПАО СК «Росгосстрах», лицензии Банка России на осуществление страхования СЛ №0001 и СИ № 0001, выданы 06.06.2018 г., бессрочные. Изображение: Полина Пирогова 26 февраля 2019 Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить