Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Как приобрести и укрепить привычку заниматься спортом Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Жизнь Спорт и фитнес Колонка Как приобрести и укрепить привычку заниматься спортом Колонка Обсудить Подробный план действий и советы для тех, кому раньше никак не удавалось заставить себя регулярно тренироваться. Александр Цыглин Основатель проекта SkillsMarketplace.ru. Часто люди пытаются внедрять новые полезные привычки, например бегать по утрам или регулярно ходить в тренажёрный зал, но запала хватает всего на несколько раз. Потом суета и лень захватывают их, а годовой абонемент в фитнес-зал пылится на полке весь год. В этой статье я поделюсь личным опытом внедрения привычки заниматься спортом, которую я значительно укрепил в 2018 году. Сразу поясню, что тренировки — это не обязательно двухчасовые занятия в зале, после которых еле стоишь на ногах. Это может быть зарядка на 10–15 минут с упражнениями на пресс или отжиманиями. Важно то, что это должно войти в привычку и стать частью нас — так же, как чистить зубы по утрам или завязывать шнурки на ботинках, перед тем как выйти на улицу. С чего начать Перед тем как начать бегать по утрам или ходить в спортзал, решите для себя, зачем вы будете это делать, какие долгосрочные результаты вы ожидаете получить. Только понимая важность новой привычки, вы сможете регулярно прикладывать усилия, пока привычка не начнёт работать на вас. Запишите свои причины на листе бумаги. Для себя я выделил семь основных преимуществ в занятиях спортом: Стану более энергичным как на работе / в бизнесе, так и в личной жизни. Во время физических упражнений в организме воспроизводятся эндорфины, которые стимулируют положительные эмоции, подавляют депрессию и снижают тревожность. Организм закаляется, происходит насыщение органов и клеток кислородом, повышается иммунитет. Мышцы становятся сильнее. Регулярная физическая активность помогает сжигать лишние калории и избавляться от лишнего веса. При чередовании нагрузок и периодов восстановления энергетический ресурс и выносливость в целом будут расти. Регулярность занятий сделает более дисциплинированным и целеустремлённым. Что такое привычка с точки зрения физиологии Формула привычки выглядит следующим образом: Привычка = Сигнал-раздражитель (триггер) + Поведенческая модель (паттерн) + Положительное подкрепление (вознаграждение). Лауреат Нобелевской премии по медицине Иван Петрович Павлов определил различие между безусловными рефлексами (имеющимися с рождения) и условными (приобретёнными в течение жизни). Он проводил опыты с собаками и смог привязать слюноотделение, возникающее, когда собаке приносили пищу (безусловный рефлекс), к включению лампочки (условный рефлекс). Когда загоралась лампочка (триггер), у собаки выделялась слюна (паттерн) и она за это получала пищу (вознаграждение). Как это поможет нам закрепить привычку? Механизмы развития привычки и приобретения условного рефлекса имеют общую природу. И основная задача при формировании привычки состоит в том, чтобы из нерегулярных действий она превратилась в условный рефлекс, который воспроизводится легко, почти автоматически. Так же, как выделялась слюна у собак Павлова при включении лампочки. Я применил данную формулу к привычке заниматься спортом, и для меня сейчас она выглядит следующим образом: Триггер Паттерн Вознаграждение Ежедневное напоминание в планировщике Todoist о тренировке (обычно через 1,5–2,5 часа после утренней работы) Собрать рюкзак и пойти в спортзал или, если времени мало, надеть спортивные шорты и сделать зарядку дома Вкусный завтрак — на доске в Trello у меня есть около 10 вариаций завтраков, и я выбираю из них, что хочу именно сегодня. По пятницам это обычно макароны с сыром — триггер последнего дня активной рабочей недели Почему не получается регулярно тренироваться Вот список основных ошибок, которые допускают люди, когда начинают заниматься спортом. Пытаетесь внедрить привычку исключительно с помощью силы воли К сожалению, сила воли — очень ограниченный ресурс, который обычно заканчивается до того, как привычка закрепится. Берёте на себя слишком тяжёлую нагрузку Если вы приходите в спортзал и тренер предлагает вам часовую программу, после которой вы с трудом передвигаете ноги, это верный путь к тому, чтобы забросить такие тренировки уже после пары занятий. Внедряете несколько привычек одновременно Эту ошибку я раньше допускал регулярно, пытаясь развить сразу несколько привычек. Обычно это заканчивается тем, что не закрепляется ни одна. Фокус и концентрация — важные факторы при внедрении новой привычки. Вам неинтересно Меня поймут люди, которые пытаются посещать тренажёрный зал, но им там скучно. Чтобы внедрить привычку тренироваться, совсем не обязательно делать то, что вам не нравится. Если скучно тягать железо, посетите групповую тренировку, попробуйте кроссфит или пойдите на пробежку в парк. Выберите свой спорт 🏃♀️ 8 видов спорта, которые не позволят вам заскучать Резко меняете привычный распорядок дня Если раньше вы не тратили полтора часа в день на спортзал, а сейчас пытаетесь ежедневно ходить на тренировку, ваш мозг начинает усиленно сопротивляться, потому что для него это очень непривычно. Чтобы встроить такую значительную привычку в свою жизнь, действуйте постепенно. Например, начните с 5-минутной зарядки по утрам, через две недели занимайтесь по 10 минут, ещё через две недели добавьте пробежки по 15–20 минут и так далее. Этот процесс отлично описан в книге Роберта Маурера «Шаг за шагом к достижению цели». Как закрепить привычку заниматься спортом Совет 1. Составьте план занятий Его удобно сделать карточками в бесплатном сервисе Google Keep, и он всегда будет у вас в телефоне, даже без доступа к интернету. Очень важно, чтобы план был поэтапным: не нужно сразу начинать с интенсивных тренировок, достаточно 10 минут в день для первых недель. Совет 2. Добавьте разнообразия Чем ярче будут ваши тренировки, тем интереснее вам будет внедрять привычку. Придумайте локации для плохой погоды: например, вариант 1 — зарядка в комнате; вариант 2 — групповая тренировка в спортзале; вариант 3 — бассейн + велотренажёр; вариант 4 — качалка и так далее. Для хорошей погоды выберите 2–3 парка или других красивых места для пробежек или зарядки. Для большей мотивации можете фотографироваться на каждой тренировке и раз в неделю/месяц делать из этих фото коллажи (например, в Google Photos они создаются за несколько кликов). Пример фотоколлажа с физической активностью за месяц Совет 3. Готовьтесь заранее На выходных подготовьте спортивную форму на неделю. Идеально, когда для разных видов активности у вас разная одежда (например, дома тренируетесь в одной футболке, в зале — в другой и так далее). Так мозг ещё сильнее будет чувствовать разнообразие в тренировках. Ещё удобно, когда для формы есть специальный ящик или полка в шкафу, чтобы вы не тратили лишних усилий, вспоминая, где что лежит. Важно, чтобы форма была удобной и вам нравилось, как вы в ней выглядите: тогда вы будете каждый раз надевать её с удовольствием. Составьте плейлист с музыкой, которая будет вас заряжать во время выполнения упражнений или на пробежке. Собирать плейлисты и слушать их даже в режиме офлайн позволяют многие сервисы, например «Яндекс.Музыка», Google Play Music и другие. Либо можете просто скачать песни в телефон и организовать их уже там. Чем больше у вас мотивирующих треков, тем лучше! Читайте также 🎧 Музыка для тренировок и продуктивной работы Совет 4. Занесите напоминания о физической активности в календарь Вы должны заранее запланировать тренировки и установить напоминания, тогда шансы заниматься регулярно значительно повышаются. Например, я занёс ежедневную физическую активность в планировщик Todoist, и он каждый день мне об этом напоминает. Такая функция есть во всех электронных органайзерах, в том числе Google Calendar, MS Outlook, Evernote и других. Совет 5. Используйте метод «если — то» Часто по объективным причинам не получается попасть в спортзал: например, начальник решил провести планёрку вечером, и групповую тренировку пришлось пропустить. Включите воображение и придумайте 2–3 варианта, как вы можете добавить в свой распорядок физическую активность в таких случаях: после работы выйти из метро на станцию раньше и дойти до дома пешком; на полчаса больше вечером погулять с собакой; заехать в бассейн и поплавать и так далее. Понятно, что по нагрузке ходьба на 2 км — это не то же самое, что кроссфит-тренировка, но наша задача — закрепить привычку. Вид активности не имеет решающего значения, ведь важна регулярность. И если вам просто не хочется сегодня идти в зал, ничего страшного — только придумайте, что вы сделаете вместо этого. Совет 6. Фиксируйте результаты Во-первых, так вы будете видеть свой прогресс, а во-вторых, это поможет воспринимать приобретение новой привычки как игру. Ваша скучная задача — ходить в тренажёрный зал — превратится в увлекательную — перейти на «новый уровень», выполнив за месяц, например, 20 занятий. Удобно фиксировать результаты в таблице, в которой считается процент выполненного за месяц. Можно выделять ячейки цветами в зависимости от вида активности: дни с усиленными тренировками я отмечаю зелёным, а лёгкие тренировки — жёлтым. Результаты за месяц переносите в таблицу с результатами за год. Тогда у вас появится конкретная цель — в этом году стать лучше, чем в прошлом. Можно также ставить цели по месяцам, чтобы, например, март текущего года был продуктивнее в плане спорта, чем март прошлого. Вот пример моей таблицы с итогами 2018 года. За год я выполнил план по тренировкам на 77% (159 тренировок из 264 запланированных). Считаю это хорошим результатом, так как в прошлом году было очень много перелётов по работе, а в поездках часто выбиваешься из графика. А вот моя таблица на 2019 год, и год начался ударно: результаты в январе 2019-го оказались значительно лучше, чем в январе 2018 года. Ведя такую таблицу, вы превратите физическую активность в интересную игру, соревнование, где вы соперничаете с самим собой, чтобы завтра стать лучше, чем вчера. Совет 7. Придумайте для себя вознаграждение Например, это может быть вкусный ужин после тренировки или поход в кино, если вы выполнили план занятий на неделю. Вознаграждение не должно быть существенным, но должно быть регулярным (каждый раз, когда вы следуете паттерну новой привычки). Именно в этом случае привычка будет закрепляться эффективнее всего. Сколько нужно времени, чтобы закрепить привычку Пластический хирург Максвелл Мольц в своей замечательной книге «Психокибернетика» пишет, что его пациентам в среднем нужен 21 день, чтобы привыкнуть к новой внешности. То есть формирование условного рефлекса — не удивляться, видя себя в зеркале с изменившимся лицом, — и является привычкой. Но в зависимости от привычки вам может понадобиться от одного до трёх месяцев для её закрепления. Разумеется, чем дольше вы её придерживаетесь, тем больше сила привычки будет в дальнейшем вам помогать. Привычка — это замечательный инструмент, с помощью которого мы можем кардинально изменить нашу жизнь. Сложность в том, что внедряются привычки постепенно и для их формирования нужно следовать базовым правилам, например принципу «триггер — паттерн — вознаграждение». Но когда привычка закрепится, вам уже будет легко ей следовать. Если вы хотите прожить интересную, яркую и насыщенную жизнь, нужно формировать правильные привычки. Это, пожалуй, самая важная мысль, которую я хотел выразить в статье. Читайте также 🧐 50 поводов заниматься спортом 7 главных ошибок, которые мешают нам развивать привычки 9 привычек помогут быть энергичнее и бодрее каждый день Изображение: Полина Пирогова 26 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить