Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Малоизвестные функции LastPass, которые могут вам пригодиться Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Технологии Дмитрий Сажко Малоизвестные функции LastPass, которые могут вам пригодиться Дмитрий Сажко Обсудить Этот сервис способен не только хранить пароли. 1. Создание защищённых заметок В хранилище LastPass можно держать не только пароли, но и заметки. Они будут надёжно зашифрованы, и никто не получит к ним доступа, не зная вашего мастер-пароля. Использовать их можно, чтобы записывать, например, ответы на секретные вопросы для восстановления пароля. Ну или вообще любой текст. Чтобы создать заметку, щёлкните по значку расширения LastPass на панели браузера и нажмите Add item → Secure note. В открывшемся окне введите имя и текст, который хотите сберечь от посторонних. Выберите папку, куда следует сохранить заметку, и нажмите «Сохранить». В разделе «Расширенные настройки» также можно активировать повторный запрос мастер-пароля при открытии заметки. В мобильном клиенте LastPass заметки создаются так: коснитесь значка + в нижнем правом углу, выберите Secure note, введите имя и текст заметки, затем нажмите Save. Заметки также можно сортировать по папкам. А получить доступ к ним можно через расширение браузера, щёлкнув All items → Notes, или через мобильное приложение, открыв боковую панель и выбрав Secure notes. Количество заметок не ограничено, но разработчики LastPass говорят, что расширение начинает тормозить, если создать больше 2 000 записей. 2. Хранение личных данных У LastPass есть множество шаблонов для заметок. Универсальный представляет собой пустое поле, куда можно вводить произвольные данные. А вот специализированный шаблон предусмотрен для хранения паспортных данных, адресов проживания, сведений о платёжных картах и банковских счетах, паролей Wi-Fi, лицензий на ПО и прочего подобного добра. Таким образом можно не только держать в сохранности важные данные, но и автоматически подставлять их в регистрационные формы на разных сайтах. 3. Хранение вложений Помимо текстовых сведений, LastPass позволяет хранить и вложения. К примеру, можно сфотографировать своё удостоверение или какой-нибудь другой документ и прикрепить его к заметке в программе. Либо держать в виде защищённого вложения архив с файлами-ключами. Для этого, когда создаёте любую защищённую заметку через расширение браузера, нажмите кнопку «Добавить вложение» в окне редактирования. На смартфоне нужно нажать кнопку Attachment внизу экрана. LastPass позволяет прикреплять файлы любого типа, но размером не больше 10 МБ. Бесплатная учётная запись ограничена объёмом хранилища в 50 МБ, премиум-пользователи получают 1 ГБ. 4. Сохранение закладок LastPass можно использовать для хранения секретных закладок, которые не будут видны в списке адресов браузера. Получить к ним доступ можно только после ввода мастер-пароля. Для этого щёлкните по значку расширения и нажмите Add item → Password, как делаете обычно при создании любой записи пароля LastPass. Введите URL нужного сайта, имя закладки, папку, где её хранить, и, при необходимости, комментарий. Если вход на сайт не требуется, имя пользователя и пароль можно не вводить. При помощи LastPass вы сможете легко получать доступ к сайту через расширение или мобильное приложение. А закладки, как и все прочие данные в программе, будут синхронизироваться между вашими устройствами. 5. Автозаполнение форм LastPass умеет не только вводить за вас логины и пароли. Он также может заполнять формы регистрации на различных сайтах. Позволив расширению автоматически вводить имя, фамилию, адрес, номер телефона, номера кредитных карт и другие личные данные, вы существенно сэкономите время. Создайте новую запись в LastPass, нажав Add item → Address. В открывшемся окне введите те сведения о себе, которые хотите заполнять автоматически. Сохраните запись. Когда вы откроете любой сайт, на котором присутствуют поля для регистрации, просто нажмите на появившуюся в поле иконку. LastPass автоматически выберет, какие данные вводить, и заполнит формы за вас. 6. Экстренный доступ Эта функция позволяет предоставить вашей семье или друзьям разрешение пользоваться вашими паролями, банковскими кодами и другими данными в экстренной ситуации. Если вы вдруг окажетесь в больнице или будете недоступны по каким-то другим причинам, пользователь, которого вы назначите своим доверенным лицом, сможет войти в ваше хранилище LastPass. Однако для этого вам нужен премиум-аккаунт. У доверенного лица тоже должна иметься учётная запись LastPass, но сгодится и бесплатная. Чтобы включить функцию, нажмите на значок «Экстренный доступ» в хранилище LastPass в левом нижнем углу экрана. Щёлкните + и выберите, кому предоставлять доступ. Если вашему родственнику или другу понадобятся ваши данные в LastPass, он может отправить запрос на вход. На вашу почту будет отправлено специальное письмо. Если вы не отклоните запрос в течение некоторого времени, доступ будет предоставлен. 7. Двухфакторная аутентификация Двухфакторная аутентификация значительно повышает надёжность вашего аккаунта LastPass. У сервиса имеется собственное мобильное приложение для этого. Также вы можете воспользоваться решениями от Google или Microsoft. Нажмите «Настройка учётной записи» на сайте LastPass и перейдите на вкладку «Многофакторная аутентификация». Выберите подходящее вам приложение, например родной LastPass Authenticator. Щёлкните значок карандаша, включите аутентификацию и разрешите доступ в автономном режиме (на случай, если нужно будет открыть хранилище, а смартфон не подключен к Сети). Нажмите «Обновить», затем Enroll и следуйте инструкции, которую выведет сервис. LastPass → Загрузить QR-Code LastPass: Free Password Manager Разработчик: lastpass.com Цена: 0 Загрузить QR-Code LastPass Password Managerот LastPass Разработчик: Разработчик Цена: Бесплатно Загрузить QR-Code LastPass Разработчик: lastpass Цена: Бесплатно Загрузить QR-Code LastPass Password Manager Разработчик: LogMeIn, Inc. Цена: Бесплатно Загрузить QR-Code LastPass Password Manager Разработчик: LogMeIn, Inc. Цена: Бесплатно Загрузить QR-Code LastPass Authenticator Разработчик: LogMeIn, Inc. Цена: Бесплатно Загрузить QR-Code LastPass Authenticator Разработчик: LogMeIn, Inc. Цена: Бесплатно Читайте также 🔏🧐📲 10 приложений для хранения паролей 10 лучших менеджеров паролей по версии Лайфхакера Как оградить себя от новой угрозы взлома LastPass Изображение: Ольга Селепина 26 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить