Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться Тесты ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Если бы вас заподозрили в космическом шпионаже, смогли бы доказать, что вы в самом деле с нашей планеты? На ней много удивительных мест, о которых знают только истинные земляне. Пройдите тест и проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. ПАРТНЁРСКИЙ ТЕСТ: Насколько вы успешный бизнесмен? Вы владелец небольшого, но очень гордого бизнеса. Бюджет на месяц — 1 миллион рублей. Вы должны потратить их с пользой. Проверим, как вы справитесь с задачей. ТЕСТЫ ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках Визуально определить гвоздь в кучке шурупов несложно, но сможете ли вы отличить отвёртку Torx от Pentalobe? А знаете, как выглядит электрическое реле? Или для чего на рыбалке используются ракеты? Пройдите наш тест и попытайтесь найти нужные мужские инструменты и приспособления среди множества других. ТЕСТЫ ТЕСТ: Какое лицо настоящее, а какое создала нейросеть? Совсем недавно стал популярен сайт, который с помощью особого алгоритма генерирует лица несуществующих людей. Созданные лица настолько реалистичны, что отличить их от настоящих человеческих не так-то просто. Предлагаем вам проверить, справитесь ли вы с этой задачей. Смотрите на фото и выбирайте, где тут обычный человек, а где проделки нейросети. ТЕСТЫ ТЕСТ: На какую литературную пару вы похожи? Любовь существует не только в книжках. Не верите? Биографии многих великих писателей отлично это подтверждают. Специально ко Дню святого Валентина издательство «Эксмо» подготовило для парочек тест про самые удивительные любовные истории из жизни классиков литературы. Ответьте на девять вопросов и узнайте, отношения кого из знаменитых авторов больше всего похожи на ваши со второй половинкой. ТЕСТЫ ТЕСТ: Что это за сериал? Догадайтесь по описанию! Считаете себя настоящим знатоком сериалов? Уверены, что сумеете отличить их по краткому описанию сюжета? Пройдите наш тест и проверьте, в курсе ли вы популярных новинок и насколько знакомы с культовыми сериалами всех времён. А заодно можете дополнить свой список того, что обязательно нужно посмотреть. ТЕСТЫ ТЕСТ: Подберите синонимы к словам Синонимы — это слова, различные по написанию и звучанию, но схожие по смыслу. И если с простыми примерами всё вроде бы понятно, то как быть, например, с синонимичной парой к прилагательному «тривиальный»? Мы выбрали 10 интересных слов и предлагаем вам подобрать к ним пары с близким лексическим значением. ТЕСТЫ ТЕСТ: Как выглядит гепард, а как ягуар? Найдите животное на картинке! Нашу планету населяет множество разнообразных животных. Некоторых из них мы хорошо знаем, а некоторых даже никогда и не видели. Чем отличается альпака от ламы? Как выглядит вомбат? Пройдите тест и проверьте, сможете ли вы узнать редких зверьков по фотографии и заодно отличить очень похожих животных друг от друга. ТЕСТЫ ТЕСТ: Кому на самом деле принадлежат известные цитаты? Многие популярные цитаты принадлежат вовсе не тем, кому их приписывают. Говорила ли Мария-Антуанетта фразу «Если у них нет хлеба, пусть едят пирожные»? Советовал ли кому-нибудь Габриэль Гарсиа Маркес не тратить время на тех, кто не стремится провести его с тобой? Попробуйте докопаться до истины и разобраться, кто является автором расхожих высказываний. ТЕСТЫ ТЕСТ: Понимаете ли вы рэп-сленг? Проверьте! Представьте, что вы попали на тусовку рэперов, а там все говорят на каком-то непонятном языке. Вот панч — это удар в боксе или просто меткая фраза? А микстейп — это демонстрационная запись или вообще что-то противозаконное? Пройдите тест и проверьте, поймёте вы рэперский сленг или запутаетесь в диковинных словечках. ОТНОШЕНИЯ ТЕСТЫ ТЕСТ: Угадайте позу из «Камасутры» «Камасутра» приобрела известность из-за нескончаемого многообразия поз для занятий любовью. Проверьте, насколько хорошо вы их знаете. СТАТЬ БОГАТЫМ ТЕСТЫ ТЕСТ: Фишинг или нет? Проверьте, способны ли вы вычислить интернет-мошенника Чтобы лишиться денег, не обязательно идти в тёмный переулок. Остаться без средств можно прямо на диване, если переходить по непонятным ссылкам и не включать критическое мышление, когда приходят письма и СМС. Преступники получают доступ к конфиденциальной информации из-за доверчивости жертв. Пройдите тест и проверьте, легко ли мошенникам обвести вас вокруг пальца. ПАРТНЁРСКИЙ ТЕСТ: Кёрлинг или юкигассен? Узнайте, какой зимний вид спорта вам подходит Если вам хочется все праздники просидеть дома, значит, вы просто ещё не нашли своё любимое зимнее развлечение. Мы подскажем! ТЕСТЫ ТЕСТ: Эскапизм или эвфемизм? Разъясните значение умных слов! Чтобы окружающие считали вас эрудитом и умницей, не обязательно заучивать все-все слова из большого толкового словаря. Но знать и правильно употреблять те, что используются в повседневной жизни более-менее часто, всё же полезно. Проверьте, понимаете ли вы термины, которые мы собрали в этом тесте. ТЕСТЫ ТЕСТ: Кто такой шурин? А деверь? Проверьте, разбираетесь ли вы в родственных связях В русском языке для обозначения каждого родственника есть специальный термин. И если с мамами, папами, дедушками и дядями всё более-менее понятно, то вот с золовками, деверями и свояченицами могут возникнуть некоторые сложности. Пройдите тест и узнайте, понимаете ли вы, кто кому и кем приходится в семье. Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики 1 2 3 … 19 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить