Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Партнёрский материал Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус Получай лучшее на почту Подписаться Своё дело На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус Вы можете получать скидки на ежедневные бизнес-расходы — от ведения бухгалтерии, размещения рекламы и закупок для офиса до деловых поездок. Рассказываем, как работает программа лояльности для держателей бизнес-карт Mastercard. Что такое бизнес-карта и зачем она нужна Это рублёвая или валютная карта, привязанная к счёту ИП или ООО. Вы можете расплачиваться ей или снимать наличные в банкомате — всё как у обычной карты для физических лиц, но вы тратите не личные деньги, а средства со счёта компании. С помощью бизнес-карты можно оплачивать пошлины, налоги и счета за свет и интернет в офисе, расплачиваться с поставщиками и отправлять дневную выручку на расчётный счёт через банкомат. Бизнес-карты Mastercard бывают дебетовыми и кредитными — кредитка пригодится в ситуации, когда нужно срочно рассчитаться с поставщиком, а свободных средств нет. Размер кредитного лимита определяет банк, в котором вы открываете счёт для компании и оформляете бизнес-карту. Бизнес-карту Mastercard можно оформить в одном из банков-партнёров. Как работает программа Mastercard Бизнес-Бонус При оформлении бизнес-карты вы получаете не только удобный инструмент для расчётов, но и доступ к скидкам и привилегиям от партнёров Mastercard. Программа лояльности Mastercard Бизнес-Бонус помогает экономить до 50% на повседневных бизнес-расходах и вкладывать сэкономленные деньги не в обслуживание, а в развитие бизнеса. Сейчас в программе участвуют около 50 партнёров в 5 ключевых категориях: «Товары и услуги», «Бухгалтерия и финансы», «Всё для офиса», «Реклама и продвижение», «Транспорт и путешествия». Среди партнёров представлены предложения от «Лаборатории Касперского», «Яндекс.Карт», HeadHunter, DHL, OZON.travel и многих других. Чтобы воспользоваться спецпредложением, зайдите на сайт программы и выберите интересующее вас предложение. На странице партнёра вы найдёте промокод и условия его использования. На чём можно сэкономить Мы собрали самые интересные и полезные предложения, доступные участникам программы Mastercard Бизнес-Бонус. Онлайн-бухгалтерия — чтобы всегда быть в курсе, как обстоят дела «Моё дело» — это онлайн-сервис для ведения бухгалтерского учёта. Он автоматически готовит первичные документы, рассчитывает зарплату для сотрудников и налоги, помогает быстро выставлять счета. Даже без специальных знаний вы сможете самостоятельно следить за финансовой жизнью компании. Специальное предложение по программе Mastercard Бизнес-Бонус: новым клиентам — три месяца бесплатного доступа к онлайн-бухгалтерии. «Фингуру» — ваш личный бухгалтер в смартфоне. Вы получаете целую команду: бизнес-ассистента, операциониста по первичной документации, бухгалтера по налогам и бухгалтера по зарплате. Общаться с ними можно через мобильное приложение: фотографируете документ, отправляете, а специалисты ведут учёт финансов и отчитываются перед налоговой. Специальное предложение по программе Mastercard Бизнес-Бонус: скидка 5 000 рублей на услуги для индивидуальных предпринимателей и 10 000 рублей — для обществ с ограниченной ответственностью. Создание сайта — чтобы найти новых клиентов и партнёров Вы можете собрать сайт-визитку, интернет-магазин или лендинг с помощью платформы для создания сайтов Nethouse. Тут есть удобный конструктор, так что глубокие познания в программировании не нужны. Сервис поможет с регистрацией домена, продвижением вашего сайта в поисковиках и контекстной рекламой. Специальное предложение по программе Mastercard Бизнес-Бонус: два месяца по тарифу «Мастер» — бесплатно. Платформа InSales поможет создать интернет-магазин, синхронизированный с Facebook, «ВКонтакте» и Instagram. У InSales есть каталог готовых шаблонов и мобильное приложение, чтобы вам было удобнее управлять продажами. Специальное предложение по программе Mastercard Бизнес-Бонус: бесплатный запуск сайта и 60 дней обслуживания в подарок. При вступлении в клуб вы можете получить скидки на все тарифы платформы: 15% при разовой оплате за 6 месяцев или 25% при разовой оплате за 1 год. Реклама — для быстрого роста продаж Чтобы найти новых клиентов, расскажите о своём бизнесе на «Яндекс.Картах». С услугой приоритетного размещения ваша компания попадёт в первую пятёрку результатов по профильным запросам и будет отмечена на карте особой точкой. Специальное предложение по программе Mastercard Бизнес-Бонус: 3 месяца в подарок для первой рекламной кампании. Kokos Group сделает вашу рекламу в интернете эффективной. С помощью специалистов по продвижению вы получите больше отдачи от контекстной рекламы, работы с поисковиками и рекламных рассылок. Специальное предложение по программе Mastercard Бизнес-Бонус: скидка 27 000 рублей на пакет услуг по продвижению. Командировки — чтобы расширять географию бизнеса OZON.travel поможет с организацией деловой поездки — сравнит цены поставщиков и выберет лучшие, сделает онлайн-выписку при покупке билетов или бронировании номера в гостинице и предоставит первичные документы в соответствии с требованиями бухгалтерии. Специальное предложение по программе Mastercard Бизнес-Бонус: кредитная линия 30 000 рублей для оформления срочных командировок сотрудников. Ещё один удобный сервис для организации командировок — OneTwoTrip for Business. Здесь вы можете покупать билеты и бронировать отели без посредников. Данные о поездках интегрируются с системами корпоративного документооборота, а для сотрудников вы можете настроить уровень доступа к личному кабинету, чтобы они могли только бронировать командировки или ещё и видеть отчётные документы. Специальное предложение по программе Mastercard Бизнес-Бонус: 30 приветственных бонусов, 1 бонус = 1 рубль. Поиск персонала — чтобы работать с лучшими из лучших Отыскать подходящего специалиста поможет HeadHunter. Главное преимущество сайта — база из 35 миллионов соискателей, причём все резюме проверяются модераторами вручную. Специальное предложение по программе Mastercard Бизнес-Бонус: скидка 50% на подбор персонала. SuperJob найдёт сотрудников с любым опытом и уровнем квалификации: от топов до стажёров. В тарифы на размещение вакансий уже включены рассылка в подборках для соискателей, автоподнятие в поиске и продвижение ваших предложений в поисковых системах. Специальное предложение по программе Mastercard Бизнес-Бонус: скидка 50%, если вы пользуетесь SuperJob впервые. Логистика — для доставки важного точно в срок Если у вас интернет-магазин или вы часто отправляете клиентам договоры, счета и акты выполненных работ, с доставкой поможет DHL. Компания предлагает услуги по экспресс-доставке документов и товаров по всему миру. Специальное предложение по программе Mastercard Бизнес-Бонус: скидка 20% на экспресс-доставку по территории России. Программное обеспечение — для защиты информации «Лаборатория Касперского» предлагает набор решений и сервисов для защиты от вредоносных программ, спама и хакерских атак. Продуктами компании пользуются 270 тысяч корпоративных клиентов по всему миру. Специальное предложение по программе Mastercard Бизнес-Бонус: при покупке корпоративных решений вы получаете баллы в программе SpaceLab и можете обменивать их на подарки. Узнать больше о Mastercard Бизнес-Бонус 23 февраля 2019 Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить