Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Партнёрский материал Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Получай лучшее на почту Подписаться Веб-сервисы 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao На Pandao можно найти недорогие гаджеты, косметику, украшения, инструменты и товары для дома. Рассказываем о магазинах с большим выбором и хорошими отзывами. Магазины для женщин Lichee Магазин предлагает уходовую и декоративную косметику брендов Tony Moly, Etude House и Holika Holika. Бесплатная доставка занимает от 7 до 30 дней, поэтому есть смысл покупать большими партиями. С учётом скидок цены получаются очень приятными. Посмотреть все товары → Hpwin-store Здесь продаются дешёвые аксессуары для смартфонов: чехлы, зарядники и кабели. Доставка занимает от 10 до 36 дней, но покупатели пишут, что часто заказы приходят уже через пару недель. Качество чехлов, судя по отзывам, достойное. Посмотреть все товары → Belen Магазин для тех, кто предпочитает делать маникюр самостоятельно. Большая часть ассортимента — гель-лаки с различными эффектами. Здесь есть втирки, средства для ухода за кутикулой и приспособления для дизайна. Посмотреть все товары → Seafeel В разделе «Женская одежда» есть много недорогого нижнего белья, украшений и аксессуаров. Перед заказом изучите описание товара и почитайте отзывы. Покупатели часто выкладывают фотографии, поэтому вы можете заранее оценить, как будут выглядеть серьги или браслет. Посмотреть все товары → Topsler Раздел «Дом и интерьер» — это кладезь мелочей для хозяйства. На тысячу рублей тут можно набрать целую корзину полезных и симпатичных вещей приличного качества. Посмотреть все товары → Магазины для мужчин WORKPRO Official Store Инструменты на все случаи жизни: наборы отвёрток, шуруповёрты и многофункциональные ножи. В разделе «Спорт и отдых» есть неплохая подборка полезных вещей для туристов. Посмотреть все товары → Picun В пределах 2 000 рублей здесь можно найти неплохие наушники, в том числе и беспроводные. В отзывах хвалят качественный звук и быструю доставку. Посмотреть все товары → ELENXS Магазин с большим разделом «Спорт и отдых». Много полезных товаров для рыбалки и выездов на природу: поплавки, крючки, светодиодные фонари, термосумки. Посмотреть все товары → Happybuy В разделе «Мужская одежда» одежды не очень много, но зато полно украшений и аксессуаров. С платной доставкой время в пути составит от 5 до 30 дней. Посмотреть все товары → Car parts Неплохой ассортимент полезных мелочей для автомобиля. Доставка только бесплатная, примерный срок — от 15 до 40 дней. Посмотреть все товары → Как работает Pandao На Pandao предлагают свои товары продавцы из Китая и Кореи. Вы общаетесь с ними напрямую и не переплачиваете посредникам. Сергей Суягин Креатор Лайфхакера. Мне нравится интуитивность Pandao. Зашёл — и сразу понятно, где какие товары и как их купить, всё очень грамотно сделано. Главное, товары называются по-человечески, а не набором слов из гуглопереводчика. Делать покупки можно на сайте и в мобильном приложении. Загрузить QR-Code Pandao — покупай выгодно Разработчик: Mail.Ru Цена: Бесплатно Загрузить QR-Code Pandao — покупай выгодно Разработчик: Mail.Ru Group Цена: Бесплатно Бесплатная доставка занимает от 4 до 75 дней. Если заказ нужно привезти срочно, выбирайте товары с быстрой доставкой — от 2 до 20 дней. На сайте и в приложении такие предложения собраны в специальном разделе и помечены молнией. Анастасия Багрова Офис-менеджер Лайфхакера. На Pandao я покупала два телефона, внешний аккумулятор, кабели, джойстик для приставки и компьютерные микросхемы. В ноябре и декабре там были большие скидки, получилось очень выгодно. С покупок начисляют баллы, потом можно на них что-нибудь приобрести. Например, я полностью оплатила баллами два чехла для телефона. Баллы — это внутренняя валюта Pandao. Расплачиваясь ими, вы получаете товар бесплатно. Чтобы заработать баллы, надо выполнять простые задания: оставлять отзывы о товарах, рассказывать о Pandao в соцсетях и вступать там в группы торговой площадки. После регистрации Pandao дарит вам 100 баллов и личный промокод. Если поделитесь им с друзьями, то получите ещё 100 баллов, когда ваш друг сделает заказ на 150 рублей. За свои покупки вы получаете в баллах 2% от стоимости заказа. Баллами можно расплачиваться после того, как вы сделали одну покупку на 150 рублей. Они действуют 120 дней после получения, так что успейте вовремя их использовать. Перейти на Pandao Указанные цены и ассортимент товаров действительны на дату публикации статьи. 25 февраля 2019 Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить