Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться Продуктивность ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПРОДУКТИВНОСТЬ 7 эффективных методов планирования, которые помогут не забросить дела Энергетический список, GTD, буллет-джорналинг и другие варианты, среди которых наверняка найдётся подходящий именно вам. ВИДЕО ПРОДУКТИВНОСТЬ Как читать быстрее: советы, техники, упражнения В течение месяца ведущая YouTube-канала Лайфхакера Ирина Рогава осваивала техники скорочтения. Оказывается, читать по книге в день вполне реально! ПРОДУКТИВНОСТЬ Почему списки дел не работают и как это исправить Чтобы быть продуктивным, сосредоточьтесь на времени, а не на задачах. ПРОДУКТИВНОСТЬ Секрет эффективности от японских железнодорожников Shisa Kanko — японская система жестов и голосовых команд. Она поможет работать эффективно и без стресса, а также запомнить, выключили ли вы утюг и чайник, уходя из дома. ПРОДУКТИВНОСТЬ Руководство по развитию привычек от Лео Бабауты Известный блогер рассказывает, как начать менять свою жизнь к лучшему и не забросить эту идею. ВДОХНОВЕНИЕ ПРОДУКТИВНОСТЬ Приобретите эти 8 привычек, и ваша жизнь изменится к лучшему Простые действия помогут работать эффективнее, мыслить шире и никогда не останавливаться на достигнутом. ОБРАЗОВАНИЕ ПРОДУКТИВНОСТЬ Как освоить систему непрерывного обучения и каждый день получать новые знания Научиться новому можно, даже если кажется, что времени на это совсем нет. Главное — правильный подход к процессу. ПРОДУКТИВНОСТЬ Как побороть чувство вины, вызванное мыслями о продуктивности Забудьте об идеале и выберите действительно важные цели. IOS ПРОДУКТИВНОСТЬ Habit — приложение, которое поможет развить привычку Для тех, кому сложно контролировать себя, но хочется регулярно заниматься полезными вещами. КНИГИ ПРОДУКТИВНОСТЬ Как прочитывать больше 30 книг в год, не тратя на это уйму времени Популярный автор Джеймс Клир поделился простым секретом. ПРОДУКТИВНОСТЬ 8 способов тратить меньше времени в интернете Простые советы, которые позволят вам экономить по 10 минут в день во время сёрфинга. ПРОДУКТИВНОСТЬ 2 простых совета, которые помогут вам успевать больше Автор книг по тайм-менеджменту Лора Вандеркам поделилась своими секретами. ПРОДУКТИВНОСТЬ Smarter Time — умный трекер времени, который сделает вас продуктивнее Составит типичные шаблоны поведения и поможет отказаться от бесполезных занятий. ИТОГИ 2018 ПРОДУКТИВНОСТЬ Как стать продуктивнее в 2019 году Наши лучшие статьи за прошедший год о том, как навести порядок в делах, создать идеальную рабочую атмосферу и правильный настрой. Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики 1 2 3 … 88 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить