Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Секреты визуализации: как мечтать, чтобы всё сбывалось Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Продуктивность Ия Зорина Секреты визуализации: как мечтать, чтобы всё сбывалось Ия Зорина Обсудить Научный подход и практические советы. Что такое визуализация Визуализация – это создание мысленного образа цели. Вы представляете, чего хотите добиться и как будете это делать. Многие воспринимают визуализацию, как надежды на хорошее будущее: «Создай себе доску желаний и почаще смотри на неё». Такой стратегии не хватает одной важной детали – связи с реальностьюFuture thought and behaviour change . Если вы представляете жизнь в шикарном доме, но не думаете о том, как на него заработать, мечта так и останется мечтой. Эффективная визуализация включает в себя и объект желания, и действия по его достижению. Вам придётся представить каждый шаг на пути к цели: в каком направлении вы будете работать, какие препятствия вам придётся преодолеть и как вы это сделаете. Это не так приятно, как простые мечты, зато помогает добиться реальных результатов во многих областях. Для чего используют визуализацию Многие успешные люди, такие как Опра Уинфри, Джим Керри, Уилл Смит, считают8 Successful People Who Use The Power Of Visualization визуализацию частью своего успеха. Спортивные психологи утверждаютPsychological Imagery in Sport and Performance , что визуализация помогает улучшить показатели атлетов, преодолеть страх и быстрее восстановиться после травмы. Она помогает врачам избежать ошибок, полицейским – испытывать меньше стресса, музыкантам — играть быстрее и лучше. Психологи рекомендуютThe Relationship of Skill Level and Age to the Use of Imagery by Golfers визуализацию для: обучения новым навыкам; достижения сложных целей; обретения контроля и уверенности в себе; поддержания спокойствия во время стресса; разработки новых планов и стратегий. Рациональные люди могут относиться к этой технике с недоверием, поскольку она выглядит ненаучной и отдаёт эзотерикой. На самом деле визуализация не связана с астральными проекциями и высшим разумом. Она влияет на мозг человека, и научные данные подтверждают это. Как визуализация влияет на мозг Учёные обнаружилиThe Future of Memory: Remembering, Imagining, and the Brain , что мозг не разделяет происходящее в воображении и в реальности. Когда вы вспоминаете что-то или представляете свои будущие действия, в нём выделяются те же химические вещества, что и в реальной ситуации. Ваш мозг ведёт себя одинаково, и не важно, переживаете вы событие в реальности или только представляете его. Нейромедиаторы — химические вещества, с помощью которых мозг отдаёт команды телу, стимулируют моторный контроль, внимание и планирование, что побуждает человека к действию. Согласно признанной в неврологии теорииHebbian Plasticity Хеббиана, нейроны, возбуждаемые вместе, связываются между собой. Воображая будущее, вы создаёте новые нейронные связи в мозгу, которые помогают вам мыслить и действовать по-другому. В частности, визуализация стимулируетReticular Activating System: Definition & Function ретикулярную активационную систему — область в мозгу, которая работает как фильтр информации и позволяет вам замечать только то, что важно для вас. Вот почему, когда вы начинаете думать о новой работе или о новом клиенте, внезапно вам подворачиваются возможности. Как правильно использовать визуализацию Есть несколько ключевых моментов эффективной визуализации. Ставьте ясную цель, которую можно измерить Выбирая картинку для визуализации, постарайтесь сделать её максимально точной и конкретной. Например, если вы хотите спокойно поработать над книгой утром, представляйте, в каком часу это происходит и сколько времени вы проработаете. Представляйте в деталях Представьте, как вы работаете и достигаете цели, шаг за шагом. Добавьте как можно больше деталей: где вы находитесь, во что одеты. Подключайте все свои чувства Попробуйте вообразить, чем пахнет в помещении, как гудят ваши ноги после пробежки, как звучат аплодисменты, вызванные вашей блестящей речью. Запишите, как сценарий Люди, фиксирующие свои цели на бумаге, с большей вероятностью достигаютSTUDY FOCUSES ON STRATEGIES FOR ACHIEVING GOALS, RESOLUTIONS их. Запишите сценарий своей визуализации на листе, в электронном виде или в аудиоформате. Повторное его прослушивание или перечитывание помогут вам сформировать более чёткий образ. Рассмотрите разные варианты развития событий Когда вы думаете о будущем, неизбежно возникают страхи, беспокойство, и мысли: «А что, если…» Используйте их, чтобы сделать ваше видение более гибким. Мысленно проходите через барьеры, как внутренние – недостаток энергии и уверенности в себе – так и внешние. Например, время, деньги, обстоятельства. Представляйте, как вы справляетесь с каждым из них. Так, если вы ужасно боитесь выступать на публике, представьте самое страшное, что может произойти: вы упадёте, поднимаясь на сцену. Подумайте, что вы сделаете в этой ситуации: встанете, отряхнёте штаны и отмочите какую-нибудь шутку, чтобы весь зал покатился со смеху. Есть хорошая модель для составления такого рода планов — WOOP (Wish, Outcome, Obstacle, Plan). Слова, из которых составлен акроним, переводятся как желание, результат, обстоятельства, план. Вот как использовать эту модель: Напишите своё желание на следующие четыре недели. Оно должно быть сложным, но достижимым. Опишите его в четырёх-шести словах. В деталях представьте результат. Опишите его как можно подробнее. Придумайте обстоятельства, которые могут вам помешать. Запишите все свои предположения и страхи. Фиксируйте только то, что зависит от вас. Создайте план. Для каждого обстоятельства придумайте варианты развития событий. Например: «Если я упаду на сцене, то я встану и пошучу на этот счёт. Если телефон зазвонит, когда я буду писать, то я выключу его и перезвоню позже». Если техника визуализации всё ещё кажется вам сомнительной, для начала попробуйте добиться какой-нибудь небольшой цели: научиться отжиматься 50 раз, найти подработку, завести нового друга. И когда вы убедитесь, что она работает, интегрируйте её в свою жизнь на постоянной основе. Читайте также 3 упражнения, чтобы преодолеть препятствия на пути к мечте → 5 шагов к жизни, о которой вы мечтаете → Как достичь любой цели: универсальная инструкция → Источник статьи: The Complete Guide to Visualization for Logical and Rational People 9 октября 2018 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить