Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс 80 лайфхаков для продуктивности Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Продуктивность Елена Евстафьева 80 лайфхаков для продуктивности Елена Евстафьева Обсудить Лайфхаки, которые помогут вам лучше управлять своим временем, энергией и вниманием — и в результате больше успевать. Время Как находить время 1. Выделяйте меньше времени на важные дела. Когда у вас ограниченное количество времени, вам придётся заставить себя напрячься, чтобы за короткое время успеть всё сделать. 2. Перестаньте смотреть телевизор. По некоторым подсчётам в среднем мы тратим 13,6 года жизни на просмотр телевизора. Это время можно было бы потратить на что-то более полезное. 3. Записывайте, на что вы тратите время. Так вы сможете увидеть, сколько времени уходит впустую, и оценить, на что его лучше было бы потратить. 4. Отказывайтесь от дел, которые отнимают у вас время, энергию и внимание и мало дают взамен. 5. Перестаньте стремиться к идеалу. Знайте, когда пора сказать «стоп». Особенно это касается не особенно важных дел вроде уборки. 6. Заведите «технический» день. Перенесите все домашние дела вроде стирки, уборки и похода за покупками на один день, чтобы в остальные дни недели не тратить на это время. 7. Пишите сообщения коротко и по существу, не длиннее пяти предложений. Так вы будете тратить меньше времени, отвечая на письма. 8. Если вы используете почтовый клиент Gmail, попробуйте приложение The Email Game. Оно превращает работу с почтой в игру. 9. Перестаньте сортировать почту по папкам, это только усложняет поиск необходимых писем. 10. Научитесь печатать вслепую. Средняя скорость печати составляет около 40 слов в минуту, а при слепой печати она увеличивается до 60–80 слов. 11. Следите, как вы проводите время за компьютером, с помощью программы RescueTime. Она работает в фоновом режиме и сама отмечает, сколько времени вы проводите на разных сайтах. 12. Откладывайте большую часть своего дохода — так вы раньше сможете закончить работать и отправиться на заслуженный отдых. Как правильно тратить время 13. Составьте список своих самых важных обязанностей, а затем подумайте, какие из них вы бы выбрали, если бы в день могли выполнять только три. Значит, этим делам стоит посвятить 80–90% вашего времени. 14. Сократите время на выполнение какого-то дела, если оно вызывает у вас сопротивление. Этот способ поможет постепенно вводить новые привычки. Например, если вам тяжело медитировать по 15 минут, попробуйте выделить на это 10 или хотя бы 5 минут. А со временем вы втянетесь. 15. Каждый день выполняйте хотя бы одно важное, но несрочное дело, чтобы не забывать двигаться к своей цели. 16. Пользуйтесь методом Pomodoro. По этой методике нужно работать интервалами по 25 минут, а потом делать пятиминутный перерыв. 17. Составьте список важных дел, которыми можно заняться, когда хочется прокрастинировать. Так вы и сделаете что-то полезное, и отвлечётесь. 18. Живите по правилу двух минут. Если на выполнение задачи нужно меньше двух минут, не откладывайте её и не заносите в список дел, а выполните сразу. 19. Планируйте свободное время. Когда оно чётко структурировано, мы больше им наслаждаемся. 20. Определяйте, какое дело выполнить следующим, оценивая четыре фактора: условия, в которых вы находитесь (дома, на работе), сколько у вас времени, сколько у вас сил, какие дела самые важные. 21. Осознавайте, как вы проводите своё время. Например, поставьте напоминание на телефоне через каждый час. 22. Иногда выделяйте время на то, чтобы полностью отключиться от работы. 23. Планируйте. Каждая минута, потраченная на планирование, сэкономит вам пять минут при выполнении дела. 24. Помните, что, когда люди говорят «у меня нет на это времени», они на самом деле показывают, насколько это дело для них важно. 25. Подождите, перед тем как отправлять важное письмо или сообщение. Дайте себе немного времени, чтобы собраться с мыслями, тогда ваш ответ будет содержательным. Энергия Лайфхаки для тела 26. Занимайтесь спортом. Это не только заряжает энергией, но ещё и укрепляет здоровье, поднимает настроение и помогает лучше спать. 27. Хорошо питайтесь. Чем хуже вы питаетесь, тем быстрее у вас заканчивается энергия и тем меньше остаётся сил на дела. 28. Пейте кофе, только когда вам нужно сосредоточиться и зарядиться энергией. При частом употреблении он перестаёт действовать. 29. Не пейте много чашек кофе подряд, после напитков с кофеином пейте воду и не употребляйте кофеин на голодный желудок. 30. Откажитесь от кофеина за 4–6 часов до сна. Именно столько он находится в организме после употребления. 31. Пейте больше воды. Это улучшает обмен веществ, помогает выводить токсины и даже подавляет аппетит. 32. Заведите дневник питания. Те, кто ведёт учёт своего питания, обычно реже переедают. 33. Высыпайтесь, даже если иногда для этого придётся проспать. Сон улучшает концентрацию и внимание, снижает стресс и уменьшает перепады настроения. 34. Не пейте алкоголь перед сном. Он ухудшает качество сна, а значит, на следующий день вы будете вялым и недовольным. 35. Спите днём. Если чувствуете, что энергия на исходе, постарайтесь ненадолго прилечь. Это восполнит силы и поможет избежать выгорания. 36. Постоянно оценивайте, сколько у вас энергии, и действуйте в соответствии со своим состоянием. Если устали, лучше отдохните, а когда полны сил, беритесь за сложные дела. 37. Высчитайте время суток, когда вы наиболее продуктивны, фиксируя рост и спад энергии каждый день в течение недели. 38. Покрасьте стены офиса в правильный цвет. Считается, что синий стимулирует мозг, жёлтый — эмоции, красный — тело, а зелёный создаёт чувство равновесия. 39. Не пользуйтесь электронными устройствами перед сном: они излучают синий свет, а он затрудняет засыпание. 40. Отдавайте предпочтение естественному освещению. Дневной свет снижает стресс и заряжает энергией. 41. Установите программу f.lux. Она делает подсветку экрана более тёплой после захода солнца. В отличие от синего света, тёплое освещение не тормозит выработку мелатонина и не мешает засыпанию. Лайфхаки для мозга 42. Найдите способы снятия стресса, которые вам помогают. Например, можно заниматься спортом, читать, слушать музыку, гулять, медитировать, ходить на массаж, завести творческое хобби. 43. Делайте перерывы во время работы. Это даёт возможность отвлечься, набраться сил, найти новый способ решения проблемы. 44. Начинайте с малого. Чем меньше перемена, которую вы хотите произвести в своей жизни, тем больше вероятность, что вы действительно сделаете этот шаг. 45. Замечайте, когда вы напрасно критикуете себя. По словам Дэвида Аллена, создателя метода GTD, 80% того, что мы говорим сами себе, — это негативные комментарии. 46. Заводите больше друзей в офисе. Это не только повышает удовлетворённость работой и интерес к ней, но и может помочь вам продвинуться по служебной лестнице. 47. Посмотрите в своём календаре, с кем вы встречались за последние несколько месяцев. Подумайте, кто из этих людей особенно вдохновил или мотивировал вас. Постарайтесь проводить с ними больше времени. 48. Снизьте свои ожидания. Это поможет расслабиться, получать больше удовольствия от жизни и не беспокоиться о мнении окружающих. 49. Поймите, что большинству нет дела до вашего успеха, дохода и внешнего вида. Осознав это, вы почувствуете, что вы свободнее, чем вам казалось. 50. Используйте визуализацию, чтобы быть продуктивнее. Представьте, что вам завтра нужно на месяц уехать из города. Какие дела вы бы точно сделали до отъезда? Так вы поймёте, чем нужно заняться в первую очередь. 51. Не старайтесь всегда избегать конфликтов. Умеренное состояние стресса только повышает продуктивность. 52. Во время работы включайте фоновый шум, например на сайте Coffitivity. Он имитирует звуки кафе, а это, по данным исследованийIs Noise Always Bad? Exploring the Effects of Ambient Noise on Creative Cognition. , повышает продуктивность и настраивает на творческий лад. 53. Каждый день вспоминайте три вещи, за которые вы благодарны. Это тренирует мозг искать в жизни не негативное, а позитивное. 54. Каждый день записывайте одно положительное впечатление. Так мозг будто бы переживает его заново, а это заряжает энергией и делает счастливее. 55. Время от времени не забывайте расслабляться и выпускать пар. Вы не робот и не можете быть продуктивным постоянно. Внимание Как управлять своим вниманием 56. Медитируйте. Это научит концентрировать внимание на одном предмете лучше любой другой деятельности. Кроме того, медитация успокаивает, увеличивает приток крови к мозгуShort-term meditation increases blood flow in anterior cingulate cortex and insula. , помогает бороться с прокрастинацией. 57. Откажитесь от многозадачности. Она снижает продуктивность и концентрацию, приводит к возникновению ошибок и стрессу. 58. Каждый день записывайте, что вам нужно сделать, с кем связаться, любые мысли и идеи, которые крутятся у вас в голове. 59. Включите в диету продукты, которые улучшают внимание: голубику, зелёный чай, авокадо, листовую зелень, жирную рыбу, горький шоколад, семена льна, орехи. 60. После того как закончили какое-то дело, уберите за собой, чтобы в следующий раз начинать было легче. Например, сразу после еды помойте посуду, а после тренировки сложите на место спортивную форму. 61. Сбавьте обороты. Мы часто живём на автопилоте, не замечая ничего вокруг. Старайтесь всё делать осознанно: так вы будете лучше распределять внимание и, соответственно, больше успевать. 62. Отключитесь от интернета, когда вам нужно сделать что-то важное. Так у вас будет меньше шансов отвлечься. 63. Чтобы избежать искушения, заранее проигрывайте в голове развитие событий. Например, если стремитесь к здоровому питанию, представьте, что по пути домой вы не заходите в «Макдоналдс» и не покупаете фастфуд. 64. Меньше пользуйтесь смартфоном: он постоянно отвлекает ваше внимание и даже вредит отношениям. 65. На время с 8 вечера до 8 утра переводите телефон в режим полёта. Это поможет быстрее заснуть и не отвлекаться на соцсети перед сном и сразу после пробуждения. Чему уделять внимание 66. В начале дня определите три результата, которых хотите достичь за сегодня. Так вы поможете себе сосредоточиться на самом главном. 67. Не зацикливайтесь на том, чтобы сделать как можно больше. Главное — делать то, что для вас важно. Когда вы знаете, почему вы хотите сделать то или иное дело, вы выполните его быстрее. 68. Развивайте у себя мышление роста. Успешных людей отличает убеждение, что их способности безграничны. 69. Ставьте перед собой чёткие измеримые цели, ограниченные по времени, но достижимые. Тогда добиться желаемого будет легче. 70. Прекратите бездумно сидеть в интернете, старайтесь делать это осознанно. Для этого чаще делайте перерывы и сосредоточьтесь на том, что именно вам нужно сделать. 71. Отключите оповещения о новых сообщениях. Они не отнимают много времени, зато сильно отвлекают. 72. Когда вам нужно на день-два полностью погрузиться в работу над каким-то проектом, настройте в электронной почте автоответчик. Для экстренной связи можете указать свой номер телефона. 73. Не отвечайте на каждое новое письмо сразу же, проверяйте электронную почту по расписанию несколько раз в день. 74. Определите ключевые привычки, которые вы хотели бы выработать. Когда они укрепятся, они изменят и остальную вашу жизнь. Например, ключевыми могут быть привычки готовить еду дома, рано вставать, проводить больше времени с семьёй. 75. Сделайте плохие привычки более затратными, договорившись с кем-то платить за каждую штраф. 76. Поощряйте себя. Изменить своё поведение нелегко, а награда за движение к поставленным целям как раз поможет новым привычкам укрепиться. 77. Держите всё, что вас отвлекает, подальше от себя, как минимум в 20 секундах ходьбы. Чтобы отвлечься на что-то, сначала придётся дойти до этого предмета. 78. Внимательно слушайте собеседника. Это научит лучше разбираться в людях, поможет укрепить отношения и избежать недоразумений. 79. Каждый день уделяйте время, силы и внимание шести важным сферам жизни: здоровью, эмоциям, карьере, финансам, отношениям и отдыху. Старайтесь развивать их сбалансированно. 80. Всегда имейте перед собой конкретную цель. Когда вы постоянно спрашиваете себя, для чего вы выполняете то или иное дело, вы начинаете видеть, как оно связано с тем, что для вас важно. Источник статьи: 100 time, energy, and attention hacks to be more productive 12 июля 2017 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить