Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Как метла и треугольник помогут всё успевать Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Продуктивность Колонка Как метла и треугольник помогут всё успевать Колонка Обсудить Восемь приёмов, которые позволят не сойти с ума в мире многозадачности. Лена Володина Руководитель проекта «Леди Mail.Ru», блогер и автор книги «Дзен в большом городе». Профиль в Instagram. 1. Руководствуйтесь бизнес-треугольником «деньги — время — качество» И помните, что треугольник стоит всегда на двух точках. Это, пожалуй, лучший наглядный пример по расстановке приоритетов. Хотите сделать задачу быстро и хорошо? Будьте готовы вложить деньги в дополнительные ресурсы. Хотите сэкономить? Выбирайте, чем готовы пожертвовать: временем или качеством? То есть задачу можно выполнять долго, но хорошо. Или сделать её быстро, но, возможно, не в полном объёме. Рекомендую не только использовать этот бизнес-треугольник при решении своих рабочих вопросов, но и напоминать о нём коллегам или даже руководителям. «Сделайте хорошо, дешёво и вчера», — это нерабочая схема. 2. Делегируйте все «дешёвые» задачи Правило, которому я научилась от своего бывшего начальника. О мелких делах он говорил: «Моё время стоит слишком дорого, чтобы этим заниматься». Используйте закон Парето: тратьте 20% сил и времени на то, что принесёт 80% пользы. Не разменивайтесь по мелочам. Главный секрет тайм-менеджмента: всех дел не переделаешь, поэтому сразу смиритесь, что нерелевантные задачи никогда не будут выполнены. Если можете — делегируйте. Не можете — отказывайтесь от мелких задач. 3. Познакомьтесь с метлой Важно: если всё время делегировать, то в какой-то момент может оказаться, что ты очень плохо представляешь, как устроены процессы на местном уровне. Поэтому время от времени нужно делать обычные рутинные задачи самостоятельно. Например, заверстать статью в админке или создать рекламный слот. Считается, что идеальный главный редактор — тот, кто сможет в случае ЧП выполнить все работы по сайту: от написания статьи до подбора фотографии, её обработки и постановки. Этого может никогда не произойти, но понимание тонкостей внутренней кухни делает тебя более сильным руководителем. Умение делать чёрную работу — это не микроменеджмент. Чаще всего благодаря таким «вылазкам» и точечным проверкам ты узнаёшь, что ещё в проекте можно усовершенствовать. Специально подбирать момент, чтобы заняться ручной работой, не нужно. Обычно всё само случается, когда кто-то из подчинённых или коллег уходит в отпуск и ты на время берёшь на себя их обязанности. Американский предприниматель Эндрю Карнеги, обращаясь к студентам колледжа в Питтсбурге, говорил, что очень полезно на начальном этапе карьеры «познакомиться с метлой». Однако вспоминать про метлу полезно даже тогда, когда, как тебе кажется, ты достиг вершин. В сериале «Острые козырьки» есть такой диалог: — What are you doing Tommy? (Что ты делаешь, Томми?) — Shovelling shit, Curly. Just like you. (Разгребаю навоз лопатой, Кёрли. Прямо как ты.) — Why’re you doing that Tommy? (Почему ты это делаешь, Томми?) — To remind myself, who I’d be, if I wasn’t who I am. (Чтобы напомнить себе, кем бы я был, если бы не был тем, кто я есть). 4. Удалите Facebook с телефона Читайте ленту с компьютера за чаем, но нечасто. Не тратьте время на бесконечный просмотр чужих страниц. Пока вы это делаете, проходит ваша собственная жизнь. Мессенджеры, так и быть, оставьте, только отключите в них уведомления. Не существует таких важных дел, которые бы не могли подождать даже несколько часов. Если у человека действительно будет что-то срочное, он позвонит. А вы не будете отвлекаться и сможете сосредоточиться на основных задачах. 5. Освойте скорочтение Мы живём в век информации, и чтобы всё успевать, нужно уметь в ней ориентироваться. Скорочтение помогает быстрее сёрфить / сканировать источники информации. Многие переживают, что после скорочтения уже не получится читать книги в расслабленном режиме, но всё не так. Это навык, который можно контролировать, и только вы решаете, в какой момент его применять. Грубо говоря, вы можете пройти пять километров за час, а можете пробежать за 20 минут. Всё зависит от ваших задач. Скорочтение не подразумевает понимание всего, что вы читаете. Этот метод создан прежде всего для того, чтобы схватывать общий смысл и вычленять из общей массы (и иногда воды) действительно нужную вам информацию. Скорочтению можно отдельно научиться. Например, по книгам или на курсах. И возможно, у вас уже сформировалось так называемое интуитивное скорочтение. Обычно к нему приходят люди, которые много читали и в какой-то момент выработали свою систему быстрого поглощения информации, зачастую сами не осознавая этого. Например, только когда я пошла на курсы скорочтения, узнала, что у меня и так неплохой результат — 535 слов в минуту. 6. Используйте голосовой набор Десятипальцевую слепую печать на компьютере мы давно освоили, но в телефонах с такой же скоростью набирать текст всё ещё не получается. Когда вы в дороге или на ходу, используйте голосовое распознавание речи. Например, такая функция по умолчанию встроена в клавиатуру Gboard. Да, где-то придётся поправить, но в целом это очень удобно. Также недооценена функция T9. Сегодняшняя автозамена очень умная, она запоминает популярные сценарии и предлагает наиболее вероятные в употреблении слова и фразы. Экономьте время и силы даже в мелочах. 7. Не отвечайте сразу на письма Я называю это правилом 10 минут. Не отвечайте на письмо сразу, как только оно к вам придёт. Дайте ему «отлежаться». Рекомендую это делать по трём причинам. Чем быстрее вы ответите, тем быстрее придёт вам в ответ новое письмо. То есть вы лишь ускорите колесо сообщений. Нам часто приходят не самые приятные письма, и быстрые ответы получаются резкими и грубыми. Пауза хотя бы в 10 минут помогает успокоиться и взвешенно ответить. Не отвечая сию минуту на письма, вы учите людей самостоятельно решать их вопросы. Очень часто мы «пуляем» друг в друга сообщениями, хотя есть вопросы, которые можно решить и другими способами. Помните, в «Фитиле», советском сатирическом видеожурнале, был сюжет про вагоны и депо? Подождите 10 минут — и за это время ситуация может 10 раз поменяться или вообще стать неактуальной. 8. В последнюю пятницу месяца берите выходной В счёт отпуска или даже за свой счёт, чтобы приводить дела в порядок. Магическая уборка нужна не только в доме. Разобраться с документами, сходить к врачу, устроить шопинг в пустом торговом центре или элементарно выспаться — вы удивитесь, когда увидите, как много дел наберётся. А в конце дня почувствуете облегчение или даже лёгкую эйфорию — примерно такую же, как после разбора гардероба. Читайте также Самый эффективный способ быстрее учиться новому → Как интуиция поможет принимать эффективные решения → Чтобы быть эффективным лидером, постоянно перестраивайте себя → 2 октября 2018 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить