Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс «Перфекционизм — отрава». 8 инсайтов о личной эффективности и стратегиях успеха Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Продуктивность Колонка «Перфекционизм — отрава». 8 инсайтов о личной эффективности и стратегиях успеха Колонка Обсудить Зачем откладывать важные дела на потом, почему стоит воздерживаться от покупок, а новости лучше читать вечером. Максим Котин Автор книг «И ботаники делают бизнес», «Чичваркин Е.гений», «Параграф». Пожалуй, только коты и селфи. Только коты и селфи могут соперничать в популярности с постами о методах личной эффективности в соцсетях. Волей-неволей и я грешу этим жанром. В этом материале я собрал несколько самых популярных своих постов, написанных в последние годы, о личной продуктивности. Все они вызвали некоторый, отличный от нуля, отклик — а значит, возможно, не совсем уж безнадёжны. 1. Секрет успеха — это не усердный труд В последнее время зачем-то размышляю на разные банальные темы. Ну например: что отличает успешных людей от неуспешных. Успешные люди любят говорить, что это усердный труд. Неправда. Есть естественный лимит эффективной работы, которую человек может выдать за день. Выше не прыгнешь. Есть много людей, которые пашут с утра до ночи и без толку. Кассир в «Ашане» в Бирюлёво устаёт не меньше СЕО калифорнийского стартапа. И как, думаете, у него с личной эффективностью? В результате анализа разных кейсов — благо за пятнадцать лет в деловой журналистике материала накопилось достаточно — у меня получился такой вот списочек. Удача. В серьёзном прорыве всегда есть элемент везения. Дар. Если все тратят одинаковое количество энергии, то вперёд уходит тот, кто к этой деятельности лучше приспособлен природой. Фокус. Многие люди начинают, бросают, начинают что-то другое. Из двух одинаково талантливых людей больший успех приходит к тому, кто долбит в одну точку. Амбиции. Опять же: управлять одним магазином так же тяжело, как тысячью. Но часто у людей не хватает амбиций, чтобы замахнуться на тысячу. Смелость. Если амбиции есть, а куража нет, останешься мечтателем. Многие успешные люди успешны прежде всего потому, что ни хрена не боятся и лезут напролом. Итого. Удача от нас не зависит. Выбрав раз свой путь, мы по нему идём — и тут уж ничего не попишешь. Получается, что работать на успех мы можем только тремя способами: постоянно поднимать себе планку, ничего не бояться и не позволять себе сомневаться в главном, долбить в одну точку. 2. Ключевой ресурс — энергия, а не время Чем дольше живёшь, тем острее ощущаешь, что ключевой ресурс для личной эффективности — это даже не время, а энергия. Можно иметь много хороших замыслов, но, если не хватает пороху, мало что получится. Не сразу удалось осознать, что для любых задач — умственных, творческих, волевых, даже бытовых — человек черпает энергию из одного источника. Хождение по магазинам в поисках хороших штанов так же истощает запасы энергии, как и интенсивная работа над рукописью. Если от энергии всё и зависит, то как быть, чтобы повысить свою личную эффективность? Какие можно использовать методы? Во-первых, уменьшать расходы. Создавать привычки (всё, что делается на автомате, сжигает меньше топлива). Не делать того, что расходует энергию, но не важно (см. пиджаки Обамы, футболки Цукерберга). Менять фокус (чем дольше концентрируешься на одном, тем больше в конце сжигаешь энергии). Избегать стрессов, ссор — они сжигают энергию. Экономить — не обязательно эмоционально вкладываться в любое действие. Учиться быть расслабленным там, где это позволяет обстановка, действовать в определённых ситуациях на автопилоте. Мысленно переводить задачи из категории «надо» (принуждение) в категорию «хочу» (исполнение желаний). Во-вторых, надо пополнять запасы. Поймать волну, вдохновение, кураж — всё это сильно наполняет энергией. Как правило, для этого нужно поставить перед собой какие-то интересные задачки, для этого люди и бросают себе всякие вызовы. Сформировать правильный круг общения (есть люди, которые вдохновляют на подвиги, а есть те, кто убивает последнюю волю к жизни). До определённой степени — заниматься спортом (но если переборщить, эффект может быть обратным). Евреи не дураки были, что придумали шаббат — надо специально выделять себе время для подзарядки, запрещая работать. Как-то так. 3. Не надо ничего покупать Покупать что-нибудь стоит только в случае крайней необходимости. Потому что любое приобретение влечёт за собой цепочку обременений и снижает личную эффективность. Скажем, купил ты классную компьютерную мышку, произведённую компанией Apple. А к ней же нужен ещё коврик. А ещё батарейки. Ну а чтоб на батарейки не тратиться — аккумуляторы. А к аккумуляторам — зарядник. Или вот часы купил, механические, раритетные. Так каждый день заводи. И раз в полгода-год изволь купить новый ремешок взамен истрепавшегося. А потом ещё стукнешь — придётся тащиться в мастерскую. А найти мастерскую нынче не так-то просто, потому что везде, где написано «Ремонт часов», обычно только ремешки да батарейки меняют. Или беспроводные наушники. К ним провод. Каждый день заряжать. Но иногда — в самый неподходящий момент — они всё равно садятся. Значит, ещё нужны в сумке резервные, проводные. То есть, взяв например, рюкзак вместо сумки, не забудь переложить и те, и другие. А потом обратно. Уф, уф… А ведь можно же и обойтись. В итоге я считаю так: лучше не рисковать и ничего вообще не покупать. 4. План на два шага вперёд Изобрёл гениальный в своей простоте метод повышения личной эффективности, ну и вообще получения от жизни всего, чего хочется. В каждый момент времени нужно иметь план на два шага вперёд. Типа «сейчас вот я буду делать это, а потом буду делать то». Ну и когда «это» сделаешь, «то» становится «этим», а на место «того» поступает что-то ещё. Я называю это «идти с ближним светом». Пришёл к выводу, что для меня это наиболее эффективная система управления собой. Почему? Ситуация всё время меняется, планировать весь день просто бессмысленно. Но и не иметь никакого плана нельзя. Если знаешь, что будешь делать потом, не впадаешь в ступор. Снижаются риски неправильных решений. Настроение тоже изменчиво. Задача должна соответствовать уровню энергии. В 9 утра нельзя предсказать своё настроение в 6 вечера, но на два шага вперёд предсказать свой уровень энергии и подобрать подходящую задачу можно довольно точно. При этом планирование сразу второго шага даёт достаточную дистанцию, чтобы не поддаваться целиком настроению, помогает видеть перспективу, правильно расставлять приоритеты. А ещё часто надо что-то делать, а делать не хочется. Тогда на первый шаг планируешь что-нибудь попроще, на второй — потяжелее. Исполнение лёгкого придаёт уверенности в себе и вдохновляет на сложное. Всё хорошо, только периодически надо не забывать включать дальний свет, чтобы проверить, туда ли ты вообще прёшь. 5. Зачем откладывать важное на потом На каждый лайфхак есть свой контрлайфхак. Вот многие умные люди пишут, что для достижения максимальной личной эффективности надо начало своего трудового дня посвящать не срочным делам, а важным. Мол, у каждого нормального человека есть какие-то заветные задумки, которые всё время приходится откладывать на потом под давлением обстоятельств. Многие выдающиеся люди добиваются неординарных результатов потому, что они сперва всегда делают то, что им нужно, а не то, что нужно другим. Мне кажется это резонным. С книгами зачастую только так это и работает. (Потому что книга — это такая вещь, которую всегда хочется отложить на потом. Ведь всегда есть что-нибудь куда более неотложное. А книга подождёт. Сдавать-то рукопись через год, не раньше.) Однако ещё я заметил и обратную вещь. Иногда полезно отложить что-то заветное на самый конец дня. Под конец дня силы на исходе — и заставить себя заняться какой-то обязательной, но не вдохновляющей рутиной просто немыслимо. При попытке выжать ещё час продуктивности организм просто отключается. Но он же, зараза, магическим образом приободряется, если предложить ему заняться чем-то ему приятным. Ради заветного дела подлец оказывается способен на ещё один небольшой рывок. 6. Чем вечерние новости лучше утренних Лайф, простите грешного, хак. Я ньюз-джанки со стажем. И постоянно ищу способы если не избавиться полностью от зависимости, то хотя бы держать её под контролем. Иначе повысить личную эффективность просто невозможно. На прошлой неделе начал эксперимент. Запретил себе читать новости до 19:00. То есть перешёл от модели потребления «утренней газеты» к «вечерней». Значит, докладываю о результатах. В течение дня освободилось столько свободного времени, что даже иногда не знаешь, чем заняться. Прибавилось энергии. Раньше день начинался с погружения в какую-то очередную жуть (как известно, других новостей у них для нас нет). На то, чтобы вынырнуть, уходило немало времени и энергии. То есть ерунда получалась какая-то: глупо тратить время на то, что от тебя не зависит, и не делать из-за этого то, что в силах изменить (или делать хуже из-за растраченной впустую энергии). Но полностью отключаться от новостей нельзя. Это не выход. Выход — «вечерняя газета». Под вечер остаётся не так много времени, чтобы переживать. Дела сделаны. Это как-то придаёт сил. Пару часов ещё попереживаешь — и спать. А за ночь полностью перезагружаешься. Поутру уже не так страшно. К тому же, пропуская день новостей, пропускаешь одновременно много ненужной ерунды. Кто-то что-то заявляет, потом опровергает, потом добавляет, потом уточняет, а потом оказывается, что вообще ничего не было. Вместо того чтобы тратить жизнь на эту суету, вечером знакомишься с резюме — и всё. Короче, намерен продолжать. 7. Перфекционизм — отрава Я тут осознал, что главное для достижения личной эффективности — это выжечь в себе калёным железом стремление к совершенству. Особенно если хочется делать в жизни что-то стоящее. Это только на первый взгляд перфекционизм — хорошая альтернатива пофигизму. На самом деле он ничем не лучше. Поработав с некоторым количеством крайне замороченных перфекционистов, я могу точно сказать, что результат у них всегда выходит хуже того, который можно было бы достичь в данных обстоятельствах. Собственно, перфекционизм и мешает: заставляет улучшать и без того хорошее (и тем самым всё портить или просто тратить время впустую), работать над деталями, которые на самом деле ничего не меняют, и, главное, постоянно сомневаться в себе. Перфекционизм — отрава. Стоит допустить мысль о том, что совершенство допустимо, и даже, может быть, в чём-то к нему приблизиться, как — бац! — тут же вылезет какое-то подлое несовершенство. И будет свербить. И мучить. И снижать эту самую эффективность. Сделал вроде достойную работу — а где-то что-то не так, как воображалось, и вот уже радость, кажется, не та. Хотелось ведь, чтобы всё было идеально! Чтобы комар носа не подточил. Купил вроде классную вещь, долго выбирал, советовался, переплатил — и всем она хороша, вот если бы не одна мелочь, так была бы вообще супер. Но почему-то скоро начинает казаться, что в мелочи-то всё и дело. Уже и остальное не радует, а думаешь только об этой ерунде. В общем, всё это путь к вечным мукам. Поэтому теперь у меня главный девиз — good enough. Стараюсь отринуть перфекционизм и принять новую веру. Ведь, чтобы было счастье, всё — работа, вещи, обстоятельства — должно быть не идеальным, а просто достаточно хорошим. Не более того. 8. Один и тот же метод может сработать, а может и нет Один очень крутой бизнесмен — из тех, чьи состояния подсчитывает некий американский журнал, — как-то сказал мне такую штуку: большинство людей совершенно не врубаются в бизнес-истории. Читая о каких-нибудь известных предпринимателях, они думают, что надо повторять за ними. Если Джобс, Уолтон или Шульц делали так или эдак, то это и есть путь к успеху. Но в бизнесе нет правил. Ситуация никогда не повторяется. Что сработало у Джобса, то не получилось бы у Шульца. Что актуально было в 1991 году, в 1992-м уже было бы глупостью. Более того, даже одна и та же компания может применить один и тот же инструмент — и получить совершенно разные результаты. Этим бизнес и интересен: тут нельзя написать методичку по достижению успеха на все времена. Это больше искусство, чем наука. Мне это запомнилось. И я думаю, что всё это применимо не только к компании, но и к человеку. Мы все часто пытаемся вывести какие-то универсальные правила и методы личной эффективности, которые должны помочь нам стать продуктивнее, успешнее, счастливее. Но засада в том, что их просто не может быть. Каждый человек не похож на другого. У каждого своя голова и свой расклад. Более того, каждый из нас постоянно изменяется, эволюционирует, что-то переосмысляет. Так же и ситуация постоянно меняется. Поэтому, наверное, самое главное — гибкость. Способность постоянно анализировать — себя, других, ситуацию. Адаптироваться к постоянно изменяющимся переменным. Пробовать. Анализировать. Пробовать снова. Не падать духом. И двигаться дальше. Читайте также 15 книг, которые станут ядерным топливом для вашей эффективности → 7 малоизвестных, но крутых инструментов для повышения продуктивности → Почему дисциплина — ключ к успеху → Изображение: VectorStory/Depositphotos.com 7 июня 2018 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить