Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Почему подъёмы в 6 утра не помогут вам стать успешным и что делать вместо этого Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Продуктивность Елена Евстафьева Почему подъёмы в 6 утра не помогут вам стать успешным и что делать вместо этого Елена Евстафьева Обсудить Личный опыт успешного предпринимателя показал: гуру продуктивности могут ошибаться. Эйтекин Тэнк Предприниматель, основатель платформы для создания онлайн-форм JotForm. Обычно гуру продуктивности рекомендуют тем, кто хочет добиться успеха, проводить утро так: Встать в 6:00. Принять холодный душ. Позаниматься спортом. Помедитировать. Сделать записи в дневнике и устроить мозговой штурм. Оценить свой прогресс по целям и поставить новые. Почитать новости и сайты по своей работе. Посмотреть вдохновляющий контент. Съесть завтрак, богатый белками. Хорошенький список дел до восьми утра! Не уверен, когда именно началось повальное увлечение утренними ритуалами, но внезапно подобные метровые списки задач появились везде. Ритуалы, конечно, могут приносить пользу, но неоправданно много внимания уделяется утру. Все мы продуктивны в разное время суток. Неважно, жаворонок вы или сова, выходите на пробежку в шесть утра или в шесть вечера, — вы можете повысить свою эффективность. Для этого нужно определить, в какое время вы работаете и чувствуете себя лучше всего. Автор книг по саморазвитию Брайан Трейси называет это самым плодотворным временем. Ваше внутреннее пиковое время — это тот отрезок дня, когда вы наиболее продуктивны согласно своим биологическим часам. Брайан Трейси У меня ушло 12 лет на то, чтобы моя платформа JotForm превратилась из маленькой идеи в компанию с сотней сотрудников и 3,5 млн пользователей. Я работал, следуя своим естественным ритмам (которые выявил с помощью проб и ошибок), и это легло в основу роста. Когда я делаю самую важную работу в своё наиболее плодотворное время, я не теряю мотивации и не чувствую себя перегруженным. А самое главное — я всё ещё люблю своё дело. Каждый день я с радостью иду в офис и хочу, чтобы вы чувствовали то же. Определите своё самое продуктивное время Учёные давно исследуют биологические часы организма. Вы наверняка слышали о циркадных ритмах, влияющих на циклы сна и бодрствования, температуру тела и уровень гормонов. Но в течение рабочего дня мы сталкиваемся с ультрадианными ритмами. Их циклы длятся от 90 до 120 минут и объясняют, почему вы начинаете задачу бодрым и заинтересованным, а через два часа заходите в Instagram и ищете, чего бы пожевать. Подъёмы и спады энергии — неизбежное явление. Поэтому важно выявить собственные ритмы и работать в соответствии с ними, а не против них. Для этого советуют простой трёхнедельный эксперимент. Оценивайте свой уровень энергии, концентрации и мотивации в конце каждого часа по десятибалльной шкале. Это кажется утомительным, но вы быстро заметите повторения. Исключите те дни, когда вы не выспались или болели, и останутся ваши ежедневные циклы продуктивности. Задействуйте тело и мозг Не факт, что утренний ритуал, который помогает какому-нибудь гуру продуктивности, спасёт и вас. Возьмите, к примеру, меня. По утрам я съедаю лёгкий завтрак и иду на тренировку. Неважно, есть у меня мотивация или нет, я прихожу и делаю то, что говорит мой персональный инструктор. Примерно через 20 минут после начала занятий я испытываю прилив энергии. Сердце у меня часто бьётся, и я изо всех сил стараюсь не уронить гирю себе на ногу. Когда этот час полезных мучений заканчивается, я принимаю душ и еду в офис. Беру кофе и начинаю работать. Честно говоря, это один из моих самых любимых моментов за весь день. Я чувствую себя свежим и бодрым. Я счастлив быть в офисе, и моя продуктивность достигает максимума. Я открываю новый документ и начинаю записывать мысли о проблеме, которую хочу решить в этот день, или просто о том, что вертится у меня в голове. Такие записи часто начинаются как поток сознания. Но минут через пять я начинаю придумывать новые идеи. В этом хаосе я обретаю ясность. Я пишу, пока не заканчиваются мысли, а потом преобразую эти записи в пригодный для использования формат. Эйтекин Тэнк Например, черновик письма, план совещания, пункты для обсуждения, презентацию для команды. Так я работаю около двух часов, и это самая продуктивная часть моего дня. Составьте подходящий график Есть два типа организации рабочего дня: график менеджера и график творца. «График менеджера подходит руководителям, — говорит предприниматель и инвестор Пол Грэм. — Он воплощён в традиционном деловом ежедневнике, где каждый день разделён на часовые интервалы. При необходимости можно выделить несколько часов на одну задачу, но по умолчанию вы меняете деятельность каждый час». Писателям, разработчикам, дизайнерам и другим представителям творческих специальностей нужен график творца. Он делит день на две части. Трудно писать или думать, когда нужно уложиться в часовой интервал.  Особенно если до и после у вас назначены встречи. Чрезмерная загруженность приводит к тому, что день делится на непригодные для работы куски, а это убивает продуктивность. Эйтекин Тэнк «Знаю, может показаться, что это слишком, но, если вы творец, вспомните собственный опыт, — продолжает Грэм. — Разве у вас душа не поёт при мысли, что целый день можно спокойно работать и не отвлекаться на встречи?» Я много думал об этом. Предприниматели обычно одновременно и творцы, и менеджеры. Им нужно встречаться и сотрудничать с подчинёнными, подрядчиками и поставщиками, а также мыслить стратегически. Если компания работает с технологиями или контентом, нужно ещё и делать работу своими руками. Всё сводится к слову строить. Если вы строите бизнес или команду, значит, вы работаете как творец. Поэтому я делю свой день на две части. С утра я работаю как творец, а с обеда провожу встречи и совещания и работаю как менеджер. Не забывайте отдыхать Я горячий защитник отдыха. Я не работаю в выходные и верю в пользу регулярных отпусков. Раз в год я отправляюсь собирать оливки вместе с родными. Удивительно, как время вне офиса наполняет моё тело и душу энергией. По воскресеньям я провожу время с женой и детьми. Мы ходим на детскую площадку, обедаем или активно развлекаемся. И когда дети уложены спать, а я отдыхаю на диване, мне в голову неизбежно приходят новые идеи. Отдых способствует творческому мышлению, поэтому блестящие мысли так часто приходят после возни на детской площадке или когда мы намыливаем мочалку. Эйтекин Тэнк В 2016 году психолог Скотт Барри Кауфман провёл опрос и выяснил, что 72% людей творческие идеи посещают в ванной. Я тоже в их числе. Когда мы отпускаем мысли поблуждать, часто включается нелинейное мышление. «Находите время и место, чтобы побыть в одиночестве, — советует Кауфман. — Например, ежедневно выходите на прогулку, чтобы перенастроить мозг и отвлечься от работы, которой вы занимались последние пару часов. Или уходите в комнату, где можно повитать в облаках и заглушить внутренний шум». Хотя у нас в компании пока нет такой комнаты, мы верим в важность оплачиваемых отпусков и напоминаем сотрудникам их использовать. Ещё мы поощряем всех работать в самое плодотворное время. И гибкий график позволяет приходить в удобное время. Оберегайте своё самое продуктивное время Эти несколько часов бесценны. Установите чёткие границы и защищайте их изо всех сил. Используйте это время для решения самых сложных, самых творческих и напряжённых задач. Не планируйте на него совещаний и не давайте себя отвлекать. Привычки тоже помогут охранять самое плодотворное время от посягательств. Например, я разбираю почту вечером. Моя команда знает, что я не отвечу на их сообщения немедленно, но отвечу обязательно в течение одного рабочего дня. Чёткие ожидания помогают мне лучше контролировать своё время. Определите, на какую половину дня приходятся ваши самые продуктивные часы. Отследите свои естественные ритмы и составьте план, работающий для вас. Ведь самое плодотворное время — это ваше секретное оружие. Используйте его с умом, и ваша продуктивность увеличится в разы. Читайте также Как метла и треугольник помогут всё успевать → 10 самых важных советов для бизнеса, которые когда-либо давали успешные бизнесмены → 33 коротких лайфхака для повышения продуктивности → Источник статьи: Don’t listen to those productivity gurus: why waking up at 6am won’t make you successful 10 октября 2018 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить