Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Метод Inbox Zero — лучший способ разобраться с тысячами непрочитанных писем Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Продуктивность Дмитрий Сажко Метод Inbox Zero — лучший способ разобраться с тысячами непрочитанных писем Дмитрий Сажко Обсудить Держать папку «Входящие» пустой несложно. Это позволит вам повысить продуктивность и никогда не пропускать важные сообщения. Куча непрочитанных писем, постоянно болтающихся в папке «Входящие», вызовут панику у кого угодно. Если у вас много деловых партнёров и коллег, с которыми вы взаимодействуете по переписке, вам просто необходимо держать свой электронный ящик в чистоте и порядке. Генеральный директор компании JotForm Айтекин Тэнк предлагает интересный способ организации электронной почты под названием Inbox Zero. Как следует из названия, метод заключается в том, чтобы просто держать свою папку «Входящие» пустой. Вообще, Тэнк не изобрёл ничего нового. Inbox Zero давным-давно создал писатель и блогер Мерлин Манн, и это проверенный и широко известный метод. Примерно такую технику работы с документами описывал ещё Дэвид Аллен в своей книге «Как привести дела в порядок». Тэнк просто приспособил её для веб-интерфейса Gmail. Я получаю и отправляю сотни писем ежедневно. Но в конце рабочего дня мой почтовый ящик неизменно пуст. У меня нет секретаря, который бы обрабатывал мою корреспонденцию. Я придерживаюсь принципа, который называется Inbox Zero. В этом нет ничего сложного. Айтекин Тэнк, предприниматель, основатель и главный исполнительный директор JotForm Тэнк перечисляет преимущества метода Inbox Zero: Вы не пропустите важное сообщение, если ваша папка «Входящие» пуста. Вы не будете заставлять своих адресатов долго ждать, потому что сможете сразу отвечать на их письма. В вашем почтовом ящике не будут скапливаться сотни и тысячи непрочитанных писем. Вы сэкономите больше времени на действительно важные задачи и не будете часами возиться с электронной почтой. Я знаю многих людей, которые бережно хранят все свои письма, не удаляя ни одного. В результате их почтовый ящик начинает смахивать на ленту Twitter. Это неудобно. Вы будете постоянно теряться в письмах. Айтекин Тэнк Предположим, вы используете Gmail — хотя этот метод можно адаптировать к любому провайдеру (Hotmail, «Яндекс», Yahoo) или почтовому клиенту (Outlook, Thunderbird или Sylpheed). Окинем взглядом залежи непрочитанных сообщений и приступим. 1. Очистите свой почтовый ящик Итак, взяв на вооружение метод Inbox Zero, вы должны действовать решительно. Откройте «Входящие», выделите все скопившиеся там письма и архивируйте их все разом. Кому-то это покажется сущим безумием, но Тэнк рекомендует поступить именно так. Вам необходимо начать с пустого почтового ящика. Это руководство вам не поможет, если во «Входящих» скопились десятки тысяч писем. Так что архивируйте всё подряд, и начнём с чистого листа. Айтекин Тэнк 2. Обрабатывайте свои письма в хронологическом порядке Чтобы выработать эту полезную привычку, вам понадобится определённая дисциплинированность. Когда вы обрабатываете свои письма, начинайте с самого старого сообщения и продвигайтесь к свежим. Таким образом вы будете сохранять хронологический порядок и не запутаетесь. Обрабатывать письма вам помогут две функции в Gmail: Включите функцию «Автопереход». Для этого откройте «Настройки» → «Общие», найдите пункт «Автопереход» и активируйте его. Теперь при ответе или архивации письма Gmail не будет возвращать вас в список входящих сообщений, а отобразит следующее письмо. Таким образом вы сможете обрабатывать письма одно за другим в порядке их получения, ни на что не отвлекаясь. Затем включите кнопку «Отправить и архивировать», если она у вас не включена. Откройте «Настройки» → «Общие» и отыщите пункт «Показывать кнопку „Отправить и архивировать“ в ответе». Так вы сэкономите время. Ведь если вы уже ответили на письмо, нет смысла хранить его во «Входящих», не так ли? Нажмите на кнопку отправки, и письмо автоматически переместится в архив. И вот ещё важная вещь: Не используйте электронную почту как чат. Нет ничего хуже, чем плодить длиннющие цепочки Reply из постоянно цитирующихся писем. Если вам нужно поговорить, используйте мессенджер, чат в Slack или свяжитесь по телефону. Электронная почта для этого не приспособлена. Айтекин Тэнк 3. Ответили — архивируйте Главное правило метода Inbox Zero: ваша папка «Входящие» — это не то место, где нужно хранить почту. Все электронные письма в почтовом ящике должны быть обработаны сразу. Читайте их одно за другим и либо отвечайте и архивируйте, если сообщение требует ответа, либо просто архивируйте, если сообщение ответа не требует. Если вы не можете сразу ответить на какое-нибудь письмо, есть два варианта: Сохраните его в вашем приложении-органайзере. Это может быть Evernote, OneNote или какой-нибудь менеджер задач. Установите дату, чтобы программа напомнила вам написать ответ в нужный момент. Если вы можете сразу написать ответ, но адресат должен получить его через некоторое время, воспользуйтесь функцией отложенной доставки в Gmail. То же самое умеют Outlook, Thunderbird и другие клиенты. 4. Just do it Всё по заветам великого и могучего Дэвида Аллена. Если письмо требует действия, которое займёт несколько минут, просто сделайте это прямо сейчас. Не копируйте письмо в список дел. Не оставляйте его в папке «Входящие». Если вам нужно сделать платёж, просто сделайте его прямо сейчас. Если вам нужно отправить отзыв коллеге, отправьте сразу. Если дело займёт пару минут, нет смысла его откладывать. Айтекин Тэнк 5. Используйте быстрые клавиши Быстрые клавиши значительно сокращают время на обработку электронной почты. С ними вам не придётся водить курсором мыши туда-сюда. Тэнк рекомендует запомнить и использовать три хоткея: Клавиша E позволяет быстро архивировать сообщение. Прочитали, нажали E, архивировали. Всё просто. Клавиша R используется для быстрого написания ответа. Если нужно ответить на письмо, нажимаем её, вводим ответ, жмём Enter. Клавиша F пересылает полученные письма другим адресатам. Я не думаю, что вам понадобятся какие-то другие хоткеи. В Gmail я использую только три быстрые клавиши. Для всего остального есть мышь. Но перечисленные хоткеи позволяют вам быстро выполнять три самых распространённых действия с электронной почтой, так что они значительно сэкономят время. Айтекин Тэнк 6. Настройте фильтры Фильтры электронной почты — невероятно удобный инструмент, который делает кучу работы за вас. Достаточно настроить их один раз, и они сэкономят вам немало времени. Если в вашем Inbox вы регулярно обнаруживаете маловажные письма (уведомления интернет-сервисов, автоматические рассылки и так далее), то либо отпишитесь от них, либо настройте фильтры, чтобы такие письма архивировались автоматически. 7. Inbox пуст — закройте почту Когда вы пытаетесь сосредоточиться на работе, нельзя постоянно отвлекаться на электронную почту. Так что придерживаемся правила: когда папка «Входящие» пуста, закройте вкладку Gmail или почтовый клиент и забудьте о почте на ближайшие несколько часов. Просто займитесь работой. Отключите все уведомления о входящих электронных сообщениях. Они очень отвлекают. Вы можете снова открыть почту через несколько часов, обработать скопившиеся там сообщения, а затем опять вернуться к работе. Цель метода Inbox Zero — заставить себя не отвлекаться на входящие письма. Вы должны управлять своим почтовым ящиком, не он вами. Айтекин Тэнк Если вы опробовали технику Inbox Zero и готовы рассказать, что у вас получилось, или хотите предложить метод получше — напишите в комментариях. Читайте также 9 сервисов временной электронной почты → Как очистить аккаунт Gmail от всего лишнего → 7 расширений для Gmail, которые сэкономят ваше время → 10 октября 2018 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить