Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс 4 законных способа платить меньше налогов Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Стать богатым Лена Шпрингер 4 законных способа платить меньше налогов Лена Шпрингер Обсудить Как не отдавать 13% от дохода или получить назад свои деньги. Чтобы сэкономить на налогах, от них вовсе не нужно уклоняться. Достаточно знать, где государство дало нам законную возможность платить меньше. 1. Получить налоговый вычет Если вы работаете официально по трудовому договору, то ваш работодатель платит 13% налога с зарплаты каждого сотрудника. Так, если бы не налог, вместо 30 000 рублей вы бы получали на руки 34 500. Однако часть уплаченного налога можно вернуть. Если вы тратили деньги на лечение, покупку первой недвижимости или обучение себя и детей, то можете получить налоговый вычетСтатья 219 Налогового кодекса РФ . Вернуть можно 13% от суммы по всем тратам, но не больше 15 600 рублей и не больше, чем вы заплатили налогов. Нельзя заранее предугадать, сколько денег уйдёт на лечение или обучение. Поэтому налоговый вычет получается раз в год. Для этого нужно собрать документы, подтверждающие расходы на лечение и обучение, а потом отнести их работодателю, в налоговую или подать онлайн на сайте Федеральной налоговой службы. Следует учесть несколько особенностей: Если вы потратили на лечение или обучение больше 120 000 рублей в год, то вычет сможете получить только на 120 000 — это 15 600 рублей. Если деньги шли на обучение ребёнка, можно получить вычет максимум со 170 000 рублей, двух детей — со 190 000. Нельзя получить больше денег, чем вы заплатили налогов. Если за год вы заработали всего 100 000 рублей, а на лечение и обучение потратили 120 000, удастся вернуть 13% только со 100 000 — 13 000, а не 15 600. Налоговый вычет можно получить не позже, чем через три года после трат. При этом если вы учились три года и подали документы на вычет разом за весь период, то не получите больше 15 600 рублей. Разумнее делать это ежегодно, чтобы выжать максимальную сумму. Налоговый вычет недоступен безработным, самозанятым, трудящимся по договору гражданско-правового характера и индивидуальным предпринимателям. Ещё есть налоговый имущественный вычет с лимитом не в 120 000 рублей, а в два миллиона — можно вернуть 13% и до 260 000 с покупки первой квартиры. Имущественный вычет выплачивают постепенно. Если вы купили квартиру за два миллиона и в этом году заплатили всего 50 000 налогов, то получите назад эти 50 000, а оставшиеся 210 000 вам выплатят в следующие годы. 2. Открыть ИП со ставкой 6% Вместо того чтобы трудиться на работодателя и отчислять государству 13% налогов, можно открыть ИП с налоговой ставкой в 6% и заключить с начальником договор на оказание услуг. Тогда руководство сможет платить вам больше, а вы сами будете перечислять меньше налогов. Кроме того, с ИП проще немного подработать на стороне. Учтите, что индивидуальные предприниматели не имеют права на налоговый вычет. Есть подводный камень: кроме налога в 6% вам придётся самому платить взносы в пенсионный фонд и на медицинское страхование. В 2019 году нужно будет отдать 36 238 рублей независимо от дохода, даже если работодатель вдруг расторгнет с вами договор. Однако есть особая возможность для ИП: из суммы положенных налогов можно вычесть уже оплаченные взносы. То есть, если вы заработали за год 600 000 рублей, вы должны заплатить 36 000 налога. Но вы уже перечислили 36 238 рублей взносов, так что налоги НК РФ, статья 346.21. Порядок исчисления и уплаты налога платить не нужно вообще. Если доход выше, какой-то налог заплатить всё равно придётся, но из него тоже можно вычесть сумму вовремя уплаченных взносов. Для примера сравним, сколько получат за год на руки наёмный работник и ИП при одинаковой зарплате. Наёмный работник ИП на упрощённой системе Получаемые деньги до всех налогов и вычетов 600 000 рублей 600 000 рублей Налог 13% — 78 000 рублей 6% — 36 000 рублей Взносы в пенсионный фонд 22% — 132 000 рублей 29 354 рубля фиксированно Взносы на обязательное медицинское страхование 5,1% — 30 600 рублей 6 884 рубля фиксированно Взносы в фонд социального страхования 2,9% — 17 400 рублей — Сумма всех отчислений 258 000 рублей 36 238 рублей взносов. Налог платить не придётся — взносы идут в его счёт в качестве вычета Деньги на руках 342 000 рублей — 28 500 в месяц 563 762 рубля — почти 47 000 в месяц Работа ИП выглядит гораздо выгоднее, но помните: если работодатель расторгнет с вами договор, а других клиентов не будет, вам всё равно придётся заплатить 36 238 рублей взносов, даже если не будет никакой прибыли. 3. Работать как самозанятый с налогом 4% Если вы живёте и работаете в Москве, Московской и Калужской областях или Татарстане, то с начала 2019 года можно поучаствовать в экспериментеФедеральный закон от 27.11.2018 № 422-ФЗ «О проведении эксперимента по установлению специального налогового режима „Налог на профессиональный доход“ в городе федерального значения Москве, в Московской и Калужской областях, а также в Республике Татарстан (Татарстан)» — стать самозанятым с налогом всего 4% без отчислений на пенсию и медицинское страхование. Такой статус может обрести человек, который получает деньги за свой труд, но не имеет работодателя или наёмных работников. Есть ограничения: нельзя быть самозанятым юристом или заниматься при этом перепродажей товаров. Но если вы дизайнер, программист или делаете на дому причёски, этот режим вам подойдёт. Это может быть интересно: ИП, которые сейчас платят 6% налога. Они смогут отчислять 4% с доходов от физлиц и не делать страховые взносы. Закрывать ИП при этом не нужно. Людям, которые подумывали сменить офис на собственный бизнес. Теперь в свободное плавание можно уйти без бумажной волокиты и обязательных выплат. Единственное но: работать в качестве самозанятого на своего прежнего начальника будет нельзя: налоговая это заметит и оштрафует. Тем, кто трудится по договору гражданско-правового характера. В этом случае заказчик отчисляет 13% налога, а если вы станете самозанятым, он сможет платить вам на 13% больше. Чтобы получить такой статус, нужно скачать приложение «Мой налог» и подать через него заявление в налоговую. Понадобится ввести паспортные данные и прикрепить личное фото. ИП нужно будет также подать дополнительное заявление в налоговую. После этого можно вносить обязательные платежи прямо в приложении и формировать там чеки. Загрузить QR-Code Мой Налог Разработчик: ФНС России Цена: Бесплатно Загрузить QR-Code Мой налог Разработчик: ФГУП ГНИВЦ ФНС России Цена: Бесплатно Самозанятые не могут получить основной налоговый вычет, но у них есть свой: с каждой операции они платят на 1–2% налога меньше до тех пор, пока этими процентами не накопится 10 000 рублей. По факту это значит, что в год они отдадут на 10 000 рублей налога меньше. Эта схема экспериментальная: есть риск, что что-то пойдёт не так и её отменят. Но пока есть шанс, можно попробовать и извлечь из ситуации выгоду. 4. Делать покупки в дьюти-фри Внутри страны все товары облагаются пошлинами и НДС, так что продавцы делают на товар наценку. Физически налог платят государству они, но по факту это ложится на покупателя. Дьюти-фри — зоны беспошлинной торговли в аэропортах. Покупая там, вы платите меньше налога. Чаще всего в дьюти-фри берут алкоголь, духи, косметику, технику и одежду. Считается, что там нет подделок, так как товары поступают напрямую от производителей. Есть несколько подводных камней: Попасть в дьюти-фри без билета на самолет нельзя. То есть закупаться там можно, только если вы летите за границу. Цена часто оказывается выше магазинной из-за дорогой аренды торгового места в аэропорту или каких-то других причин. Вы отдадите меньше налогов, но всё равно можете переплатить. Поэтому перед посещением дьюти-фри внимательно изучите цены на желаемые товары. Это можно сделать на сайтах, например MyDuteFree и RegStaer. Читайте также 🧐 Финансовая грамотность для чайников: всё, что нужно знать о налогах Как оформить имущественный налоговый вычет и получить 260 000 рублей от государства Как узнать задолженность по налогам Изображение: Ольга Селепина 1 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить