Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс 20 способов сэкономить на коммунальных услугах Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Стать богатым Стать богатым Артём Леднёв 20 способов сэкономить на коммунальных услугах Артём Леднёв Обсудить Сдержать рост тарифов мы не можем, но уменьшить сумму в квитанциях нам по силам. Вот решения, которые помогут тратить на коммуналку меньше. 1. Проверьте теплоизоляцию Деревянные рамы сменили пластиковые стеклопакеты. Они надёжнее, но со временем монтажная пена высыхает, резинки-уплотнители огрубевают. Проверьте, не дует ли у вас из окон. Если да, заделайте щели, иначе зимой будете отапливать улицу. Также проверьте теплоизоляцию входной двери. 2. Регулируйте температуру в помещении Уходя на работу или уезжая на дачу, убавляйте радиаторы. Зачем отапливать пустые комнаты? Вернувшись, вы сможете повернуть вентиль на батарее и нагреть квартиру до комфортного уровня. Удобнее всего регулировать температуру с помощью термостата с таймером. Если дома жарко, лучше убавить температуру батареи, чем открывать форточку. 3. Установите многотарифный электросчётчик Многотарифные приборы учёта позволяют варьировать плату за электроэнергию в зависимости от времени суток. Выделяют дневной тариф, когда киловатт в час стоит условно 5 рублей, и ночной, когда он стоит 2 рубля. Также существуют полупиковые вечерние зоны, когда электроэнергия дешевле дневной, но дороже ночной. Если запускать стиральную и посудомоечную машины после начала действия ночного тарифа (примерно 23 часа), можно неплохо сэкономить. Но если вы редко бодрствуете в это время, а приборы не оснащены функцией отложенного старта, то выгоднее пользоваться однотарифным счётчиком со средней стоимостью киловатта в час. 4. Замените лампы накаливания на светодиодные Это потребует вложений, но они окупятся. Светодиодные лампочки потребляют в 8–10 раз меньше энергии, чем обычные. 5. Уходя, гасите свет Банальный совет, но мы им часто пренебрегаем. Особенно важно приучить выключать свет детей. Пока вас нет дома, он может гореть во всех комнатах. 6. Установите датчики движения Эти приборы актуальны не только для подъездов многоквартирных домов, но и для террас и чердаков в частных домах, коридоров, балконов, кладовок и прочих помещений, куда мы редко заглядываем и где так просто забыть выключить свет. 7. Проверьте энергоэффективность бытовой техники Современная бытовая техника подразделяется на классы энергоэффективности. tehnika.expert Чем он выше (А++, А+, А), тем меньше энергии прибор потребляет в час. Если ваш холодильник и духовой шкаф имеют маркировку ниже C, стоит задуматься об их замене. Да, это тоже потребует вложений, но в долгосрочной перспективе выгода окажется намного больше. 8. Обследуйте холодильник Проверьте резинки на дверцах и лёд в морозилке. Если синтетические прокладки прилегают неплотно, охлаждение происходит неэффективно. Страдает свежесть продуктов, и электричество расходуется фактически впустую. Наледь в морозильном и тем более холодильном отделении также снижает эффективность прибора. Старайтесь регулярно размораживать холодильник, это нужно делать не только из соображений гигиены. 9. Вынимайте продукты из морозилки заранее Во-первых, естественная разморозка полезнее. Во-вторых, зачем включать микроволновку или духовку, если за несколько часов всё прекрасно оттает само? 10. Выключайте электроплиту заранее Поверхность электроплит, как правило, сделана из керамических материалов, которые довольно долго держат тепло. Так что если в конце рецепта написано «тушить ещё 5–10 минут на медленном огне», смело выключайте плиту. Блюдо дойдёт, пока варочная поверхность остывает. 11. Используйте посуду из быстронагревающихся материалов Керамическая, стеклянная и медная посуда нагревается быстрее чугунной и стальной. Закон физики. Чем быстрее нагрелась сковорода, тем меньше на это потратилось энергии. Закон экономии. Также не стоит брать трёхлитровую кастрюлю, если нужно всего лишь отварить пельмени для одного-двух человек. Большие ёмкости долго греются, а значит, транжирят ваши деньги. 12. Наливайте в чайник ровно столько воды, сколько нужно сейчас Электрочайник потребляет много энергии. Чтобы вскипятить полный двухлитровый чайник, нужно около пяти минут. Но всегда ли вы используете сразу весь этот кипяток? Нагрев чашки воды займёт не больше минуты, а значит, вы сэкономите несколько десятков ватт, что в переводе на месячные показатели весьма ощутимо (15–20 кВт/ч). И очистите чайник от накипи. Он будет закипать быстрее, экономя электроэнергию. 13. Очистите пылесос Пылесос тоже жаден до электроэнергии. Если он забит пылью и грязью, польза от него сводится к нулю. Приходится по десять раз пылесосить одно и то же место. А это не только лишнее время, но и лишние киловатты. 14. Стирайте на меньших мощностях Мы часто выбираем режим стирки, не посмотрев на ярлычок изделия. Нагрев воды до 60 °С требует в четыре раза больше электроэнергии, чем до 30 °С. Далеко не всегда нужна горячая вода (60 °С и выше), чтобы отстирать загрязнения. Помните об этом, когда в следующий раз затеете стирку. Ещё один способ экономии — отжим на меньших оборотах (600 или 800 вместо 1 200). Да, вы достанете более влажное бельё, но сэкономите электроэнергию. 15. Вызовите сантехника Если капает кран или подтекает сливной бачок унитаза, то в трубу убегает не вода, а ваши деньги. Устраните все сантехнические протечки самостоятельно или с помощью профессионала. 16. Не лейте воду без толку Закрывайте кран, когда чистите зубы, бреетесь или наносите моющее средство на посуду. Бегущая без толку струя воды — это просто расточительство. 17. Установите аэраторы Это насадки на смесители, разбрызгивающие воду и уменьшающие её расход в 2–3 раза. Производители таких устройств утверждают, что с обычным потоком воды из крана выливается 10–15 литров, а с насадкой всего 5–6 литров. Существенная экономия, если учесть, что стоит аэратор 100–200 рублей. Приобрести его, как и другие вещи для экономии, можно на AliExpress. 18. Подумайте над покупкой посудомоечной машины С одной стороны, посудомойка потребляет довольно много электроэнергии. С другой, она позволяет существенно экономить на воде. С посудомоечной машиной тратится в 2–3 раза меньше воды, чем при ручной мойке под краном. Выгода ещё более очевидна, если соблюдать ряд условий: Приобретайте посудомойку с максимально высоким классом энергоэффективности. Копите посуду в течение дня и запускайте посудомойку один раз в сутки. Пользуйтесь посудомойкой после 23 часов, если у вас двухтарифный счётчик. 19. Платите только за тех, кто зарегистрирован Часто стоимость пользования лифтом, уборки в подъезде и капремонта зависит от количества человек, прописанных в квартире. Даже если брат, тётя или сын давно живёт в другом городе, но не снят с регистрации по этому адресу, за этого человека придётся платить. Сумма в платёжке может стать меньше, если выписать не проживающих в квартире. 20. Ведите коммунальный учёт По данным опроса ВЦИОМУслуги ЖКХ: оценки пользователей , до 71% граждан считают основной проблемой ЖКХ не качество услуг, а их высокую стоимость. При этом почти половина респондентов не смогли назвать точно сумму, которую они платят за коммуналку. Вести учёт и тем более сомневаться в правильности начисления коммунальных платежей в нашей стране как-то не принято. И напрасно. Всегда сверяйте цифры в квитанции с показаниями приборов учёта и действующими тарифами. Не стесняйтесь требовать у управляющих и энергоснабжающих компаний перерасчёт. В том числе за время отсутствия в квартире. И платите за коммуналку без комиссий. Применяйте эти советы комплексно, и экономия станет ощутимой. А если у вас есть свои хитрости, делитесь ими в комментариях. Читайте также 🏠🧐💰 Как платить за квартиру: подробная инструкция по прохождению ЖКХ-квеста Что будет, если не платить за коммунальные услуги Как понять, что пора менять счётчик электроэнергии, и как выбрать новый Изображение: Полина Пирогова 22 января 2019 Обсудить Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить