Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс 11 советов, как прожить неделю до зарплаты почти без денег Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Стать богатым Стать богатым Наталья Копылова 11 советов, как прожить неделю до зарплаты почти без денег Наталья Копылова Обсудить Что делать, чтобы не страдать от голода и скуки, если в кармане осталась только мелочь. 1. Определить бюджет Денег почти не осталось, но их может оказаться больше, чем кажется. Проверьте поверхности, на которые вы обычно выкладываете содержимое карманов, посмотрите в сумках. Словом, подумайте, где вы могли оставить деньги в безбедный период. Это тогда для вас 300 рублей казались мелочью, а сейчас они могут обеспечить вас обедами на всю неделю. Собранную сумму потратьте на самое необходимое — еду или проезд. 2. Оптимизировать транспортные расходы Расходы на транспорт — статья, которую не так-то просто сократить. На работу добираться как-то всё равно придётся, иначе неделя до зарплаты может растянуться на неопределённый период. И всё же есть несколько способов оптимизировать траты. Если место работы находится менее чем в 5 км от дома и на улице не 30 градусов ниже нуля, то можно совсем отказаться от транспорта. Это расстояние преодолевается лёгким шагом менее чем за час, и такая прогулка на свежем воздухе принесёт не только экономию, но и пользу здоровью. Если вы используете автомобиль, подумайте, не выгоднее ли будет на неделю пересесть на общественный транспорт. Даже если затраты, на первый взгляд, примерно равны, учтите дополнительные риски. Машину, например, могут эвакуировать, и, чтобы забрать её, потребуются деньги, которых у вас сейчас нет. Если рядом с вами живёт кто-то из коллег, можно попросить его подвозить вас. При этом важно быть дисциплинированным пассажиром, который не опаздывает и не отвлекает от дороги. Иначе придётся вновь вернуться к первым двум пунктам. 3. Проверить съестные запасы Мало для кого словосочетание «пустой холодильник» действительно обозначает абсолютно свободные полки. Обычно там будут лежать три-четыре яйца, маленький кусочек сыра, пол-лимона, банки рыбных консервов и горошка или ещё что-то пригодное для еды. В шкафчике окажутся по полпачки гречки, риса и макарон, в лукошке под раковиной — две луковицы и три картофелины. Если грамотно распорядиться припасами, вполне можно осилить полноценное меню из нескольких блюд на всю неделю с минимальными дополнительными тратами или вовсе без них. 4. Переключиться на продукты подешевле Если вы привыкли покупать молоко от коров, выращенных на альпийских лугах, и фермерское мясо, самое время узнать, что ещё есть в ассортименте гипермаркетов. За пределами люкс-сегмента существует множество продуктов с нормальным составом. Даже тем, кто обычно не шикует, есть смысл посмотреть, что ещё стоит на полках. И, конечно, обращайте внимание на скидки. 5. Отказаться от общепита Обед на работу лучше брать с собой из дома. Даже если у вас на полках шаром покати и продукты для приготовления всё равно придётся покупать, это всё равно будет дешевле, чем отдавать деньги за бизнес-ланч. Например, на 300 рублей можно исхитриться купить 1 кг голеней или бёдер курицы, пачку риса, немного моркови, лука и картофеля. Не очень прожорливый человек получит из этих продуктов суп и рисовую кашу типа плова на всю неделю, и всё по цене одного бизнес-ланча. Конечно, разнообразным такое питание не назовёшь, но в отсутствие финансов вариантов немного. 6. Выбирать бесплатные развлечения В течение недели несложно обойтись без кино, театров, клубов и боулинга. Если каких-то развлечений всё-таки хочется, к вашим услугам, например, прогулка в парке. А чай в термосе заменит кофе навынос. Кроме того, в соцсетях можно выяснить, не проводятся ли где-нибудь в вашем городе бесплатные выставки или кинопоказы. 7. Провести инвентаризацию купонов и бонусов В кошельке или на полке вполне могли заваляться купоны, благодаря которым можно получить скидку в супермаркете. Если ваша банковская карта подключена к бонусной программе, но вы ей мало пользуетесь, самое время разобраться, как это работает и где можно расплачиваться баллами. Используйте все инструменты, которые помогут сэкономить. 8. Продать ненужное Наверняка у вас есть что-то, что постоянно мешается и никак не используется. Это может быть старый мобильный телефон, платье, кресло — что угодно. Попробуйте продать их через сайты с объявлениями или через соцсети. Чтобы получить деньги быстро, цену придётся установить ниже рыночной. 9. Найти подработку Подумайте, какие свои таланты вы можете быстро обменять на деньги. Можно зарегистрироваться на бирже фрилансеров и написать текст или фрагмент кода, нарисовать логотип. Людям нетворческим, но с руками стоит поискать заказ на починку шкафа или шитьё штор. В вашем случае подойдут варианты, которые не занимают много времени. Стоит при этом учесть, что оплата едва ли будет высокой, если ранее вы не наработали репутацию в этой сфере. 10. Взять взаймы Если есть человек, который готов на время дать вам немного денег, воспользуйтесь этой возможностью. Но берите минимальную сумму с учётом самых важных потребностей. Эти деньги придётся отдавать с будущей зарплаты. Если не рассчитать, в конце следующего месяца вы снова будете выяснять, как прожить неделю без денег. А вот брать взаймы у микрофинансовой организации не стоит: кредит под огромные проценты, пусть и небольшой, точно усугубит ваше финансовое положение в перспективе. 11. Оформить кредитную карту Если денег совсем не осталось, можно оформить кредитную карту с продолжительным беспроцентным периодом, тем более что это не занимает много времени. Тут есть только один нюанс: с кредитки нужно снять небольшую сумму на жизненно важные расходы. После зарплаты стоит погасить долг и забыть о карте до следующей сложной ситуации. Постоянно снимая деньги с кредитки, вы рискуете нарастить долг, с которым не сможете справиться. Итог Эти советы подойдут тем, кто изредка попадает в сложную финансовую ситуацию: задержали зарплату, случилось ЧП. Если вы вынуждены жить неделю без денег ежемесячно, стоит решать проблему другим путём. Составьте бюджет, чтобы запланировать все траты и не спускать всю зарплату сразу после её получения, или подумайте, как можно увеличить доход. Читайте также Как быстро заработать деньги → 5 скрытых причин, по которым вы теряете деньги → Как вести бюджет, если вы транжира → 1 марта 2018 Обсудить Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить