Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Что сделать сейчас, чтобы получать пассивный доход в старости Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Стать богатым Колонка Что сделать сейчас, чтобы получать пассивный доход в старости Колонка Обсудить Разбираемся, как работает сложный процент — простой механизм, который обеспечит вам ощутимый доход в будущем. Александр Афанасьев Эксперт по финансам консалт-бюро «Нескучные финансы». Средняя пенсия в России — 13 300 рублейСредняя пенсия в России в 2018-2019 году в месяц. Этого еле хватает даже на еду и лекарства. Возможно, через 30–40 лет государство начнёт платить хорошие пенсии. Возможно, о вас позаботятся дети. Возможно, в стране резко настанет коммунизм и никто не будет ни в чём нуждаться. Возможно всё что угодно, но такими надеждами вы лишь снимаете с себя ответственность за своё будущее и перекладываете её на кого-то другого. Вместо этого можно уже сейчас совершить простые шаги, которые обеспечат вам нормальный уровень жизни на пенсии. И поможет в этом сложный процент. Что такое сложный процент Представим Андрея. Андрею 30 лет. Он накопил миллион рублей и положил его на вклад в банке под 7% годовых. Через год на его вкладе лежит первоначальный миллион и 70 000 рублей процентов. Через год Андрей снова получает свои 7% годовых, только теперь они начисляются не на 1 000 000 рублей, а на 1 070 000 рублей. За второй год он заработал уже 74 900, а не 70 000 рублей. Андрей запустил механизм сложного процента: банк начисляет проценты на деньги, полученные с процентов. Через 35 лет Андрею стукнет 65 и он выйдет на пенсию. К этому времени на его вкладе будет почти 10 миллионов рублей. Каждый год эти 10 миллионов будут давать дополнительно всё те же 7% — это 698 000 рублей в год или 58 000 рублей в месяц. Через 10 лет после открытия вклада у Андрея 1 838 459 рублей капитала + пассивный доход 10 724 руб./мес. Через 20 лет — 3 616 528 рублей капитала + 21 096 руб./мес. Через 35 лет — 9 978 114 рублей капитала + 58 206 руб./мес. Обратите внимание: Андрей просто положил деньги на вклад и ничего больше не делал. А если бы он дополнительно вносил на счёт 9 000 рублей в месяц, то к пенсии у него было бы почти 26 миллионов капитала и 140 000 рублей пассивного дохода в месяц. Не обязательно начинать с миллиона. Если бы Андрей начал откладывать с нуля по 12 000 рублей в месяц под те же 7% годовых, через 35 лет у него было бы 20 миллионов рублей капитала и 109 000 рублей пассивного дохода. Как подсчитать свой будущий пассивный доход Мы подготовили таблицу, которая посчитает пассивный доход при ваших параметрах. Введите сумму, которую планируете откладывать, стартовый капитал, процент вклада и возраст — получите сумму капитала к пенсии и размер ежемесячного пассивного дохода. Чтобы внести свои значения в таблицу, скопируйте её на свой «Google Диск». Посчитать → Какие вопросы могут возникнуть А как же инфляция? Безусловно, инфляция повлияет на ваши сбережения. 100 000 рублей в месяц сегодня и через 35 лет — разные деньги. Но это не повод не откладывать, ведь даже через 135 лет 100 000 рублей в месяц — это больше, чем ничего. Инфляцию можно перегнать. Деньги не обязательно класть на 7-процентный депозит. Вы можете углубиться в тему инвестиций — покупать надёжные акции, государственные облигации — и выйти, скажем, на 12% годовых. Это сложнее, чем просто оставить деньги в банке, но не требует сверхусилий. Также никто не мешает сегодня откладывать 10 000 рублей в месяц, через 10 лет — 15 000 рублей, а через 20 лет — 25 000 рублей. Ведь с инфляцией растёт и ваш доход, да и со временем вы станете более ценным специалистом и зарплата будет выше. А если банк закроется? Когда банк закрывается, государство возмещает вкладчикам сумму до 1 400 000 рублей. В определённый момент у вас накопится сумма намного больше — обидно будет её потерять. Тогда имеет смысл разбросать капитал по разным местам: например, хранить по 1 400 000 рублей в нескольких банках. Так вы минимизируете риск потери денег. Можно также хранить капитал в акциях, драгоценных металлах, недвижимости — каждый сам подбирает оптимальные инструменты. А если дефолт? С экономикой может случиться всё что угодно — Россия это уже проходила в 1998 году. Гарантированных способов этого избежать нет. Адаптируйтесь к ситуации: не храните весь капитал в одной валюте, следите за новостями и принимайте решения в зависимости от текущей обстановки. Все эти вопросы, конечно, важны. И действительно есть вероятность, что вы будете дисциплинированно откладывать деньги 20 лет, а потом потеряете всё за один день. Но это не повод ничего не делать и ждать старости, а там — будь что будет. Приложите усилия уже сейчас, чтобы на пенсии хорошо питаться, путешествовать, радовать подарками внуков и правнуков. А государственная пенсия пусть будет бонусом, а не средством выживания. Читайте также 💰 Как выжить на пенсии без помощи государства: советы финансового эксперта Куда вложить лишние деньги в 20, 30 и 40 лет ТЕСТ: Сумеете ли вы разбогатеть? Изображение: Анастасия Прусс 9 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Обзор смарт-терминала АТОЛ SIGMA — онлайн-кассы, с которой ваш бизнес сможет больше ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить