Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться Веб-сервисы ВЕБ-СЕРВИСЫ Harmonious Studio бесплатно поможет сделать музыку для подкастов, игр или видеороликов Найти хорошую песню, которую можно вставить в свой подкаст, игру или видеоролик довольно трудно. Можно воспользоваться платными сервисами, но не все начинающие блогеры могут себе это позволить. Для таких людей есть сервис Harmonious Studio, который поможет бесплатно сделать нужную песню. Интерфейс у Harmonious Studio довольно детский, но удобный. Чтобы начать делать музыку, нажмите на большую розовую кнопку… ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao На Pandao можно найти недорогие гаджеты, косметику, украшения, инструменты и товары для дома. Рассказываем о магазинах с большим выбором и хорошими отзывами. ПАРТНЁРСКИЙ Как получить покупку из Китая за неделю Стандартная доставка товаров из Китая занимает 3–4 недели. На Pandao посылку можно получить бесплатно за 4 дня. Разбираемся, как работает система быстрой доставки. ВЕБ-СЕРВИСЫ Fix My Speakers — веб-инструмент, который удалит воду из динамика смартфона Достаточно нажать на кнопку и немного подождать. ANDROID IOS 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp С их помощью вы сможете использовать мессенджер по максимуму. ВЕБ-СЕРВИСЫ Сервис Ecrett music сделает музыку для любого видео за вас Генерацией песен занимается искусственный интеллект, но результат можно отредактировать. ВЕБ-СЕРВИСЫ НОВОСТИ Покупать с AliExpress можно будет через «ВКонтакте» Весь ассортимент торговой площадки станет доступен через социальную сеть. ВЕБ-СЕРВИСЫ Как превратить текст в музыку с помощью Typatone Даже у букв есть своя мелодия. ВЕБ-СЕРВИСЫ ПУТЕШЕСТВИЯ «За экскурсию просят в пять раз больше»: Scams Travel поможет туристам узнать о мошенниках в разных странах Фальшивые билеты в Рио-де-Жанейро, грабители-полицейские в Риме и слишком дорогие экскурсоводы в Египте. ВЕБ-СЕРВИСЫ Smash — бесплатный сервис, через который можно передать файл любого размера Удобный и быстрый инструмент с приятным интерфейсом. ВЕБ-СЕРВИСЫ ОТНОШЕНИЯ Как подобрать недорогое место встречи со второй половинкой, если у вас отношения на расстоянии Поможет веб-сервис от агрегатора авиабилетов Kayak. ВЕБ-СЕРВИСЫ Лайфхак: как скачать аудио из ролика с YouTube через Telegram Достаточно дать ссылку на видео боту, и через несколько секунд вы получите аудиофайл. ВЕБ-СЕРВИСЫ НОВОСТИ В даркнете продают аккаунты из MyFitnessPal, Bookmate и других сервисов. Среди них могут быть ваши Если пользуетесь одним из этих сервисов, то лучше смените пароль. ВЕБ-СЕРВИСЫ НОВОСТИ Во «ВКонтакте» нет рекламы в личных сообщениях, не верьте фейкам [обновлено] Один наврал — все повторили. Всё как обычно ¯\_(ツ)_/¯. ВЕБ-СЕРВИСЫ НОВОСТИ PornHub подарит день бесплатного премиум-видео на День святого Валентина Эту акцию сервис устраивает каждый год. Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики 1 2 3 … 164 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить