Новое Лучшее Подкаст Тесты Обзоры Рубрики Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Новое Лучшее за год Подкаст Тесты Обзоры Рубрики Рубрики Стать богатым Что подарить Наша книга Android AliExpress Здоровье Секс Промокоды Магазины Категории Промокоды и скидки 17 скидок 6 скидок 9 скидок 7 скидок 12 скидок 1 скидка . . . . Поиск магазина по названию Топ-5 промокодов Biletix.ru 200 рублей выгоды на авиабилеты! S7.ru - 3% на заказ билетов в приложении! Busfor.ru Билеты со скидкой 5% на первый заказ! Apteka.ru Выгода -3% на покупку! Svyaznoy.ru 3% скидка по промокоду! Топ-5 акций Huawei Ваши покупки от 10000 руб доставляются бесплатно! Sunlight.net Все акции и скидки в одном разделе! Aviasales.ru Специальное предложения на авиабилеты по всему миру! S7.ru 3% выгоды на авиабилеты S7 Airlines! Apteka.ru Все выгодные предложения в одном разделе! Самые новые скидки 123.ru Лицензионный Microsoft Office 2019 с выгодой 1000 руб! Wildberries.ru Обувь - вторая пара в подарок! Goods.ru Акция: Зимние шины с гарантией лучшей цены! Samsung Беспроводные наушники Galaxy Buds бесплатно! Megafon.ru Наушники JBL Reflect mini2 в подарок к заказу! Популярные магазины Letu.ru Wildberries.ru MTS.ru Netology.ru Biglion.ru Techport.ru Yves-rocher.ru Ostin.com Redmond Decathlon.ru Vans.ru Sportpoint.ru Популярные категории Одежда и обувь Bask.ru Wildberries.ru Bonprix.ru Kupivip.ru еще... Услуги и сервисы Tele2.ru Cherehapa.ru Netprint.ru Enjoybook.ru еще... Косметика и парфюмерия Riche.me Letu.ru Yves-rocher.ru Iledebeaute.ru еще... Детские товары Tapiboo.ru Korablik.ru Acoolakids.ru Detmir.ru еще... Хостинг, интернет Nic.ru Reg.ru Sprinthost.ru Timeweb.com О разделе с промокодами Промокоды – простой путь к выгодной покупке Сегодня совершать покупки, пользуясь интернет-площадками и онлайн-маркетами намного проще и удобнее, чем ходить по магазинам. В интернете можно гораздо быстрее подобрать необходимые товары, изучить подходящие услуги, а главное, нет никаких очередей и можно не покидать уютного кресла. К тому же, онлайн-шопинг – это экономия не только времени, но и денег! Для этого известные магазины участвуют в системе промокодов. Что же такое промокод? По своей сути промокод, который может также обозначаться, как кодовое слово, купон и т.д. представляет собой комбинацию символов, или же фразу/слово. После его ввода активируется скидка определённого размера (указывается в условиях промо-акции). Тот, у кого есть такой купон или код, при оформлении покупки получает бонусы или же может снизить общую сумму заказа. Обычно, активация промокода позволяет приобрести желаемую продукцию со скидкой, выраженной, как в процентах от суммы, так и конкретно в рублях. Работает код на определенных площадках. Помимо скидки, использование купона может гарантировать получение дополнительных бонусов: подарок; осуществление доставки бесплатно; увеличение количества бонусов и т.д. Как пользоваться купонами Скидку получить очень просто. Главное – правильно воспользоваться полученным промокодом. Основной алгоритм действий следующий: в разделе «Все магазины» найдите подходящий интернет-магазин. Для этого можете посмотреть все магазины, представленные на сайте, или же воспользоваться поисковой строкой; на индивидуальной странице указанного ресурса вы увидите, какие акции и промокоды сегодня действуют; вам останется только подобрать наиболее интересный вариант; скопируйте промокод, условия акции которого вам больше всего понравились; непосредственно со страницы акции вы можете перейти на сайт магазина; выбирайте товары или услуги и отправляйте их в Корзину, тщательно соблюдая требования акции (обратите внимание на сроки проведения, а также минимальную сумму заказ, начиная с которой будет начисляться скидка); при оформлении покупки введите промокод в предназначенное для него поле и подтвердите его активацию кнопкой «Использовать» или аналогичной; в том случае, если условия были соблюдены, вы сразу заметите, как сократилась сумма к оплате. Как видите, с промокодами экономить становится просто и интересно! Теперь вы можете не отказывать себе в покупке новой одежды, косметики, товаров для дома или любой другой продукции! О нашем сервисе Как работают промокоды? Частые вопросы Контакты Условия использования сервиса Сотрудничество Реклама Темы Стать богатым Итоги 2018 Что подарить Наша книга Android AliExpress Здоровье Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено.