Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться Устройства УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недостатки. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон Мощный аккумулятор, крутая начинка, но непонятный механизм. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном чехле. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao Интересные гаджеты и аксессуары не дороже 500 рублей, которые Лайфхакер нашёл на Pandao. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз Его ёмкость составляет 27 000 мА·ч, но весит он почти 500 грамм. УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных отличия. УСТРОЙСТВА Каким будет складной смартфон Apple: концепт iPhone X Fold И iPhone, и iPad в одном флаконе. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Nubia представила смартфон, который надо носить на руке Только нормально пользоваться им без основного телефона не получится. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer Power Max P18K Pop оказался толщиной в три iPhone XS Аккумулятор на 18 000 мА·ч может зарядиться за два часа. УСТРОЙСТВА Doogee S90 — первый китайский модульный смартфон Телефон-трансформер, который можно превратить в радиостанцию, камеру ночного видения или игровую приставку. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Samsung представила Galaxy A50 и A30, получившие экраны с каплевидными вырезами Смартфоны идентичны по размерам, но различны по характеристикам. УСТРОЙСТВА Как часто вы меняете свой смартфон? Стоит ли тратить деньги на новый гаджет ради новых функций? НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Sony представила «длинный» флагман Xperia 1, получивший нестандартный дисплей и обновлённый дизайн Вместе с ним были анонсированы ещё три смартфона: Xperia 10, Xperia 10 Plus и Xperia L3. ВИДЕО НОВОСТИ Samsung показала возможности Galaxy Fold в ASMR-ролике Четыре минуты щёлканья и пиликанья смартфона будущего. Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? 1 2 3 … 178 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить