Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться MacOS MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. MACOS 6 простых способов сэкономить дисковое пространство на Mac Оптимизация хранилища, раздельные медиатеки фото, очистка дубликатов и другие эффективные методы. MACOS DND Me поможет быстро переключаться в режим «Не беспокоить» в macOS Приложение удобно настраивается и гораздо практичнее стандартного решения Apple. MACOS Как сделать сброс параметров SMC на новых MacBook Air и MacBook Pro На последних моделях с чипом T2 эта процедура несколько отличается. MACOS WINDOWS Ao — по-настоящему удобный десктопный клиент Microsoft To-Do Простое кроссплатформенное приложение с поддержкой сочетаний клавиш и приятным интерфейсом. MACOS ЛИКБЕЗ Как сделать загрузочную флешку с macOS Вам понадобится Mac, USB-диск и несколько минут свободного времени. MACOS 5 лучших погодных утилит для строки меню macOS Установите одну из них, и сможете узнавать текущий прогноз, просто взглянув на экран. IOS MACOS Agenda — новый подход к ведению заметок и управлению задачами Обзор функционального приложения, которое совмещает в себе заметочник, менеджер задач и календарь. MACOS 10 операций для Automator на macOS, которые автоматизируют рутинные действия Переименовываем файлы, наводим порядок в «Загрузках» и даже поздравляем друзей с днём рождения. MACOS Taskr — лаконичный менеджер задач для ежедневного планирования Чем меньше времени тратится на рутинные действия, тем больше его остаётся на работу. MACOS Как в macOS добавить стек с недавними файлами в док Держите под рукой все данные, с которыми работаете. IOS MACOS Как эффективно работать в заметочнике Bear Разбираемся с поиском, тегами, ссылками и улучшаем организацию записей в удобном и функциональном приложении для ведения заметок. ANDROID IOS 11 бесплатных видеоредакторов для компьютера и смартфона Лучшие инструменты для Windows, macOS, Linux, iOS и Android. MACOS Как эффективнее работать с вкладками Finder в macOS Mojave Открываем режим просмотра вкладок, перетаскиваем их между окнами и закрепляем панель табов на виду. MACOS Permute для macOS — мощный конвертер медиа на все случаи жизни (розыгрыш завершен) Просто перетащите видео, музыку или изображения и выберите нужное устройство — всё остальное сделает приложение. Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики 1 2 3 … 70 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить