Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Получай лучшее на почту Подписаться Windows MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. WINDOWS Как выключить веб-камеру в Windows 10 Маленький лайфхак для параноиков. WINDOWS НОВОСТИ Microsoft перевыпустила «Мой Office» — теперь им проще пользоваться, если у вас нет подписки на Office 365 Корпорация хочет, чтобы больше людей узнало о бесплатных веб-версиях Word, PowerPoint, Excel и Outlook. WINDOWS 33 полезные программы, которые можно скачать из Windows Store Клиенты облачных хранилищ, медиапроигрыватели, мессенджеры и другой софт, который может вам пригодиться. WINDOWS Alt-Tab Terminator — приложение для удобного переключения между окнами в Windows 10 Сделайте привычную комбинацию клавиш ещё более полезной. WINDOWS 8 альтернативных файл-менеджеров для Windows, которые стоит попробовать Они добавляют вкладки, умный поиск, многопанельный интерфейс и прочие фишки, которых не хватает стандартному «Проводнику». MACOS WINDOWS Ao — по-настоящему удобный десктопный клиент Microsoft To-Do Простое кроссплатформенное приложение с поддержкой сочетаний клавиш и приятным интерфейсом. WINDOWS НОВОСТИ Microsoft окончательно прекратила поддержку Skype Classic Пользователям предлагают либо обновить приложение, либо забыть про него. WINDOWS Caffeinated не даст Windows уйти в спящий режим в неподходящий момент Система будет оставаться в активном состоянии столько, сколько потребуется. WINDOWS Новая версия Windows 10 съест ещё 7 ГБ на вашем диске. Но это можно исправить Есть несколько способов минимизировать потери. WINDOWS 7 нововведений Windows 10, которые мы увидим этой весной Новый дизайн, дальнейшие эксперименты с меню «Пуск» и встроенная «песочница». WINDOWS НОВОСТИ Microsoft прекратит поддержку Windows 10 Mobile в декабре Корпорация предлагает выбрать новый смартфон на iOS или Android. WINDOWS Microsoft прекратит поддержку Windows 7 через год Она жила в компьютерах пользователей более 10 лет. WINDOWS Groupy для Windows позволит быстро переключаться между программами Группируйте приложения и работайте с ними как с вкладками в браузере. WINDOWS Как узнать, какая редакция Windows 10 вам нужна Windows 10 Home, Pro, Enterprise, Education, S или IoT Core — выберите вариант, соответствующий вашим задачам. Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? 1 2 3 … 125 » Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить