Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Doogee S90 — первый китайский модульный смартфон Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Устройства Дмитрий Горчаков Doogee S90 — первый китайский модульный смартфон Дмитрий Горчаков Обсудить Телефон-трансформер, который можно превратить в радиостанцию, камеру ночного видения или игровую приставку. Оглавление Технические характеристики Комплектация и внешний вид Экран и звук Защита Производительность Автономность Камера Модули Программное обеспечение Итоги Выпускать модульные смартфоны пытались в разное время несколько крупных компаний с огромными бюджетами. Однако задача оказалась не так проста, поэтому все они постепенно свернули разработки в этой области. Дальше всех продвинулась Motorola, модульные смартфоны которой не только дошли до прилавков, но даже пользовались популярностью. Никто не ожидал, что китайская фирма второго эшелона решится повторить этот опыт. Но Doogee рискнула и выпустила модель S90, которая выглядит как незаконный отпрыск легендарного семейства Moto Z. Главная изюминка Doogee S90 заключается в возможности присоединения сменных модулей, которые наделяют смартфон дополнительными функциями. Кроме этого, устройство может похвастаться неплохой электронной начинкой, наличием защиты от внешних воздействий и интересным внешним видом. Обо всём этом мы расскажем в нашем обзоре. К оглавлению ↑ 1. Технические характеристики Корпус: металл, пластик, IP68. Дисплей: 6,18 дюйма, 1 080 × 2 246 пикселей, IPS. Платформа: процессор MTK6771 (Helio P60), видеопроцессор ARM Mali G72 MP3. Оперативная память: 6 ГБ. Встроенная память: 128 ГБ, возможность установки карт памяти до 256 ГБ. Камеры: основная — 16 Мп + 8 Мп; фронтальная — 8 Мп. Связь: комбинированный слот для двух nanoSIM и карты памяти microSD. 2G: GSM 1 900 / 1 800 / 850 / 900 (B2 / B3 / B5 / B8); CDMA 850 / 900 (BC0 / BC1). 3G: WCDMA 2 100 / 1 900 / 1 700 / 850 / 900 (B1 / B2 / B4 / B5 / B8); TDSCDMA 2 015 / 1 900 (B34 / B39). 4G: FDD-LTE 2 100 / 1 900 / 1 800 / 1 700 / 850 / 2 600 / 900 / 700 / 700 / 850 / 800 / 700 (B1 / B2 / B3 / B4 / B5 / B7 / B8 / B12 / B17 / B19 / B20 / B28A / B28B); TDD-LTE 2 015 / 2 500 / 1 900 / 2 300 / 2 500 (B34 / B38 / B39 / B40 / B41). Беспроводные интерфейсы: Wi-Fi 802.11 a/b/g/n 2,4/5 ГГц, Bluetooth 4.2, GPS, ГЛОНАСС, BDS, A‑GPS, NFC. Слоты расширения: USB Type-C, microSD (до 256 ГБ). Датчики: акселерометр, сканер отпечатков, геомагнитный датчик, гироскоп, датчики приближения, освещённости, давления. Операционная система: Android 8.1 Oreo. Аккумулятор: 5 050 мА·ч (несъёмный). Габариты: 80,7 × 168,5 × 14,1 миллиметра. Масса: 300 грамм. В основе Doogee S90 лежит Helio P60 — относительно свежий чип MediaTek, который был представлен в начале 2018 года. Он включает в себя восьмиядерный процессор с тактовой частотой до 2 ГГц, изготовленный по современной 12-нанометровой технологии. Производительность и энергоэффективность данного чипсета ничем не уступает решениям Qualcomm такого же ценового уровня, что само по себе является достижением. Кроме этого, Helio P60 первым среди чипсетов от MediaTek получил выделенный аппаратный блок для работы нейронных сетей. Смартфон имеет 6 ГБ оперативной и 128 ГБ постоянной памяти, что ещё совсем недавно можно было встретить только во флагманских устройствах. Стоит также отметить наличие мощной батареи на 5 050 мА·ч, беспроводной зарядки, полного набора всех необходимых датчиков и модуля NFC, позволяющего осуществлять бесконтактные платежи. В общем, электронная начинка Doogee S90 включает в себя практически всё, о чём можно мечтать в 2019 году. К оглавлению ↑ 2. Комплектация и внешний вид Смартфон приехал к нам в виде увесистой посылки, внутри которой скрывались сразу несколько коробок. В одной из них находился сам Doogee S90, в других — дополнительный игровой модуль и беспроводная зарядка. Коробка со смартфоном выделяется солидной толщиной, так как в ней находится ещё и специальная задняя крышка, используемая в качестве дополнительной батареи. Кроме этого, имеется зарядное устройство, кабель, переходник для наушников, переходник OTG, скрепка для извлечения лотка и сопроводительная документация. Фронтальная сторона Doogee S90 мало чем отличается от большинства современных смартфонов. Основное пространство занимает экран с закруглёнными углами и трендовым вырезом в верхней части. Рамки вокруг дисплея довольно толстые, но для защищённого устройства это простительно. Очень хорошо, что боковая кромка слегка возвышается над поверхностью стекла: это предохраняет его от повреждений при падениях с высоты. Задняя крышка выполнена из приятного на ощупь противоударного пластика. Она имеет рифление и продольные полоски, благодаря которым гаджет можно уверенно держать даже мокрыми или грязными руками. В верхней части задней поверхности расположен блок из двух камер и дактилоскопа, обрамлённый металлической рамкой. Снизу привлекает внимание контактная площадка, служащая для присоединения дополнительных модулей. Толщина Doogee S90 составляет 14 миллиметров, боковые грани усилены металлическими вставками. На правой стороне находится качелька регулировки громкости, кнопка питания и спуска затвора камеры. Последняя пригодится вам в том случае, если вы надумаете заняться подводной съёмкой. На противоположной грани размещена кнопка для вызова экстренной помощи и лоток для установки сим-карт, закрытый водонепроницаемой заглушкой. Снизу за такой же заглушкой скрывается разъём для подключения кабеля питания и обмена данными. Смартфон имеет крупный размер и вес, впрочем, как и большинство других защищённых устройств. С присоединением дополнительных модулей толщина Doogee S90 ещё более увеличивается, на что обязательно стоит обратить внимание перед покупкой. Модульная конструкция хоть и наделяет устройство уникальными возможностями, но одновременно добавляет некоторые неудобства при эксплуатации. К оглавлению ↑ 3. Экран и звук Китайские производители уже давно поняли, что на дисплеях экономить не нужно. Ведь именно его пользователь будет оценивать в первую очередь. Дисплей смартфона имеет разрешение 1 080 × 2 246 точек и диагональ, равную 6,18 дюйма. Экран характеризуется высокой плотностью пикселей, поэтому смотреть на шрифты, значки и прочие элементы оформления — одно удовольствие. Цветопередача, контрастность и чёткость тоже не вызывают никаких нареканий, но если у вас есть особые предпочтения, то картинку можно подстроить с помощью компонента MiraVision. Doogee S90 оснащён системой автоматической регулировки яркости экрана в зависимости от окружающего освещения. Работает она достаточно корректно и быстро. Любителей чтения порадует специальный ночной режим, который может включаться вручную с помощью кнопки в панели быстрых настроек или автоматически по расписанию. Звук внешнего динамика отличается такой высокой громкостью, что под него можно танцевать. Да и качество к этому располагает. Интересно, что установка дополнительного модуля совсем не влияет на звучание, так как в нём есть два отверстия для свободного распространения звуковых волн. Подключить проводные наушники можно только с помощью специального переходника, который имеется в комплекте. Делать это не очень удобно, тем более что разъём скрывается за плотно сидящей заглушкой. Поэтому рекомендуем вам обзавестись хорошей беспроводной гарнитурой, которая может быть использована не только для прослушивания музыки, но и для телефонных разговоров. К оглавлению ↑ 4. Защита Doogee S90 соответствует всем требованиям, которые выдвигаются к защищённым смартфонам. Он сертифицирован не только по уже привычному нам стандарту IP68, но и прошёл испытания по военному стандарту MIL-STD-810. Последний используется для определения техники, пригодной для использования в вооружённых сила США, где очень высокие требования к надёжности. В процессе тестирования мы искупали устройство несколько раз в морской воде, а затем смыли с него соль под мощной струёй воды. Ни водные процедуры, ни многочисленные падения смартфона на песок и землю не оказали на него никакого воздействия. К оглавлению ↑ 5. Производительность Чипсет Helio P60 является на сегодняшний день одним из самых удачных решений в среднем ценовом диапазоне. Он обладает достаточно хорошей производительностью и энергоэффективностью, однако стоит не слишком дорого, что позволяет создавать на его основе относительно недорогие устройства. В популярном тесте AnTuTu смартфон набирает 133 860 очков. Это означает, что он легко справится со всеми типовыми задачами. Doogee S90 быстро запускает приложения, интерфейс его не тормозит, переключение между задачами происходит быстро даже в том случае, когда запущено несколько программ. Гаджет отлично себя чувствует в играх. Мощности процессора достаточно, чтобы запускать практически любые из них с высокими настройками графики. Если же вы приобретёте ещё и дополнительный модуль в виде беспроводного джойстика, то Doogee S90 превратится в настоящую консоль. Играть в World of Tanks Blitz или PUBG Mobile на таком смартфоне просто одно удовольствие. К оглавлению ↑ 6. Автономность Ёмкость батареи Doogee S90 составляет 5 050 мА·ч. Это, по словам производителя, обеспечивает до 30 часов телефонных разговоров, 10 часов видеоигр или 675 часов в режиме ожидания. В тесте батареи Geekbench смартфон набрал 6 136 баллов, что приблизительно соответствует заявленной ёмкости батареи. В качестве дополнительного испытания мы включили бесконечное воспроизведение онлайн-видео с YouTube. При среднем уровне яркости и громкости батарея Doogee S90 садится на 10% за 55 минут. Хотим напомнить, что в комплекте со смартфоном идёт дополнительный модуль с запасной батареей. Если присоединить его к задней стороне, смартфон сразу же начнёт подзаряжаться, что увеличивает время автономности устройства практически в два раза. В таком виде S90 хоть и становится значительно толще, это всё равно значительно удобнее, чем возиться с отдельным пауэрбанком и соединительными кабелями. К оглавлению ↑ 7. Камера В смартфоне установлена основная камера Samsung c двумя сенсорами на 16 Мп и 8 Мп. Фронтальная камера использует модуль Sony IMX134. Приложение камеры выглядит совершенно стандартно для китайских смартфонов второго эшелона. Оно позволяет использовать режим HDR, умеет снимать панорамы и портреты, располагает несколькими встроенными фильтрами для обработки фотографий в режиме реального времени. Качество фотографий при нормальном дневном освещении нам понравилось. Полученные изображения могут похвастаться правильной цветопередачей, хорошей чёткостью и широким динамическим диапазоном. Второй сенсор основной камеры в Doogee S90 — это не просто следование модной тенденции. Его наличие действительно помогает делать красивые фото с размытым задним фоном. Программные алгоритмы умело определяют границы даже сложных объектов, чем не могут похвастаться некоторые телефоны более именитых производителей. Работа фронтальной камеры не вызвала у нас никаких нареканий. Для создания качественных селфи и проведения видеоконференций её вполне можно использовать. От защищённого смартфона, который предназначен в первую очередь для использования в суровых условиях, вряд ли можно требовать что-то большее. К оглавлению ↑ 8. Модули Сменные модули — это главное отличие Doogee S90 от конкурентов. В комплекте со смартфоном поставляется крышка-пауэрбанк, но на сайте производителя можно купить и другие варианты: игровой джойстик, объектив с функцией ночного видения, радиостанцию. Модули присоединяются к задней крышке с помощью магнитов, которые прочно удерживают их на нужном месте. Обмен данными происходит через контактную площадку сзади. Смена модулей не требует перезагрузки устройства. На наш взгляд, идея модульного смартфона выглядит очень привлекательно. Пользователь получает некоторую базовую функциональность, а потом прокачивает её в нужном направлении, докупая необходимые ему детали. Не вызывает никакого сомнения полезность дополнительной батареи, ведь она увеличивает автономность Doogee S90 почти вдвое. И очень хорошо, что производитель включил её в базовую комплектацию. К оглавлению ↑ 9. Программное обеспечение В качестве операционной системы в смартфоне используется Android 8.1 Oreo, которую программисты Doogee подвергли многочисленным изменениям. Они затронули как интерфейс операционной системы, так и её функциональность. В качестве дефолтной рабочей среды используется какой-то сторонний лаунчер с мрачными иконками и тёмными обоями. Выглядит он очень посредственно, поэтому рекомендуем вам установить Nova Launcher или любую другую оболочку, к которой вы привыкли. В настройках операционной системы частенько встречается иностранный язык, особенно в тех пунктах, которые были добавлены разработчиком. В комплект программного обеспечения входят все популярные программы Google, а также несколько фирменных утилит, которые необходимы для полноценной эксплуатации дополнительных модулей. Doogee S90 оснащён модулем NFC, благодаря которому можно использовать беспроводные платежи. Приложение Google Pay устанавливается и работает безо всяких проблем. Обратите внимание, что использование NFC возможно только тогда, когда к смартфону не присоединены дополнительные модули. К оглавлению ↑ 10. Итоги Китайские производители второго эшелона не слишком любят смелые эксперименты. Doogee S90 — яркое исключение. Этому смартфону удалось выделиться из однообразной череды защищённых устройств, которые выпускают конкуренты. Плюсы Doogee S90 Прочный удобный корпус, защита от внешних воздействий. Современный чипсет, обеспечивающий хорошую производительность во всех задачах. Большое количество ОЗУ и ПЗУ. Качественный дисплей. Отличная работа навигационной системы. Хорошие фотографии основной камеры, настоящий портретный режим. Долгое время автономной работы и крышка-пауэрбанк в комплекте. Возможность подключения дополнительных модулей. NFC, беспроводная зарядка. Минусы Doogee S90 Отсутствие 3,5-миллиметрового разъёма для наушников. Сырое программное обеспечение. Высокая стоимость. На момент написания статьи стоимость Doogee S90 в официальном магазине на AliExpress составляет 22 397 рублей. AliExpress Автор выражает благодарность компании Doogee за предоставленное для тестирования устройство. Лайфхакер может получать комиссию от покупки товара, представленного в публикации. 25 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить