Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Обзор Lenovo Watch S — умных водонепроницаемых часов в классическом исполнении Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Устройства Дмитрий Горчаков Обзор Lenovo Watch S — умных водонепроницаемых часов в классическом исполнении Дмитрий Горчаков Обсудить Стильный гаджет с полным набором фитнес-функций и уведомлениями. Купон на скидку — в конце статьи. Сейчас часы научились уведомлять о звонках и сообщениях, считать шаги и пульс, делать фотографии и записывать звук. Однако далеко не все пользователи готовы надеть на руку здоровенный бортовой компьютер, выглядящий как Pip-Boy из знаменитой игры. Гораздо лучше, когда современные функции сочетаются с классическим строгим дизайном, как в новых часах компании Lenovo. Технические характеристики Процессор: nRF52832. Интерфейс: Bluetooth 5.0. Батарея: 230 мА·ч, CR2032. Корпус: диаметр — 40 мм, нержавеющая сталь. Ремешок: общая длина — 250 мм, кожа. Защита: IP68, сапфировое стекло. Основные функции: часы, будильник, шагомер, таймер, уведомления с телефона. Совместимость: Android 4.4 / iOS 7.0 или новее. Комплектация и внешний вид Часы поставляются в стильной белой коробке, на крышке которой имеется только название фирмы-производителя. Сзади — наклейка с наименованием, штрихкодами и множеством иероглифов. Внутри мы обнаружили сами часы и два тонких буклета, один из которых содержит подробную инструкцию по использованию гаджета на английском языке. На сапфировом стекле наклеена транспортировочная плёнка, ещё одна — на задней крышке. Корпус часов выполнен из нержавеющей стали марки 316L, ремешок — из кожи. К нам в редакцию приехала модель чёрного цвета. Однако существует и женский вариант с циферблатом белого цвета и красным ремешком. Циферблат выполнен в классическом стиле, цифры отсутствуют, стрелки немного светятся в темноте. Единственная деталь, напоминающая об умной начинке устройства, — небольшой красный светодиод над надписью Lenovo. Он служит для индикации различных состояний гаджета и уведомления о входящих звонках и сообщениях. Толщина корпуса составляет всего 11 мм, на руке часы практически не ощущаются благодаря небольшому весу. Сбоку имеется единственная кнопка, которая используется для управления всеми функциями. Одно короткое нажатие позволяет посмотреть количество пройденных шагов, которое покажет секундная стрелка на специальной шкале в нижней части циферблата. Длинное нажатие (3 секунды) переведёт часы в автономный режим, что может пригодиться для экономии батареи. А если удерживать эту кнопку в течение 12 секунд, то устройство вернётся к заводским настройкам. Задняя крышка выполнена из нержавеющей стали. На ней указано, что часы являются водонепроницаемыми и выдерживают давление до 5 атмосфер. Мы проверили это утверждение и можем точно сказать, что Lenovo Watch S переживут не только брызги горячего душа, но и полное погружение. Функции Для использования умных функций часов необходимо установить на мобильное устройство приложение Lenovo Watch. Загрузить QR-Code 联想手表 Разработчик: Lenovo Цена: Бесплатно Загрузить QR-Code Lenovo Watch Разработчик: Lenovo Group Цена: Бесплатно После этого потребуется подключить Lenovo Watch S к смартфону по Bluetooth и добавить их в программе. После соединения часов с мобильным устройством нужно настроить текущее время. Для этого укажите его в приложении. Если вы всё сделаете правильно, то стрелки часов сделают несколько кругов и остановятся в правильном положении. На главном экране программы представлена короткая сводка о пройденных шагах и качестве сна. При желании вы можете просмотреть более подробную информацию в соответствующих разделах. Там хранится вся статистика с красивыми графиками, наглядным отображением потраченных калорий и календарём достижений. В настройках Lenovo Watch S есть ещё несколько интересных возможностей. Здесь можно активировать будильник, включить функцию оповещения о входящих звонках и уведомлениях, а также напоминания о необходимости физической активности. Во всех этих случаях часы дадут о себе знать деликатной вибрацией и миганием красного светодиода на циферблате. Также есть функция поиска смартфона. После короткого двойного нажатия на кнопку часов телефон будет издавать громкие сигналы, пока вы его не обнаружите и не разблокируете. Итог Lenovo Watch S — органичное сочетание современных технологий и классических традиций. Они обязательно должны понравиться тем, кто хочет обзавестись стильным качественным гаджетом с подсчётом шагов, множеством будильников и другими полезными функциями. Особое внимание хотим обратить на классные материалы и качество сборки. Полноценная защита от воды позволяет не волноваться за работоспособность часов после душа или плавания, а сапфировое стекло надёжно предохраняет от царапин и потёртостей. На момент написания статьи стоимость Lenovo Watch S составляет 4 009 рублей. Для читателей Лайфхакера магазин приготовил купон L117PR, который снижает цену до 2 959 рублей. Купить Автор выражает благодарность компании Cafago за предоставленное для тестирования устройство. Лайфхакер может получать комиссию от покупки товара, представленного в публикации. 18 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить