Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Партнёрский материал Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Обзор RHA MA390, RHA MA650 и RHA MA750 Wireless — прочных беспроводных наушников Получай лучшее на почту Подписаться Устройства Обзор RHA MA390, RHA MA650 и RHA MA750 Wireless — прочных беспроводных наушников Три надёжные модели от шотландских профессионалов Hi-Fi-звука. Многие характеристики моделей серии MA Wireless совпадают, поэтому в ходе обзора мы будем говорить сразу о трёх сэмплах, иногда прерываясь на описание отличий MA390, MA650 и MA750. Комплектация В коробке с наушниками — несколько комплектов пенных и силиконовых амбушюров, кабель с Type-C-штекером для зарядки, чехол и инструкция. К нам на обзор попали образцы для тестировщиков — просто наушники с надетыми на них пенными амбушюрами. Дизайн Модели серии RHA MA Wireless — это классические внутриканальные наушники, соединённые эластичной трубкой. Дужки выполнены из резины, на их корпусе есть пластиковые элементы, а чаши самих «ушей» сделаны из литого алюминия. Дужка гнётся даже под экстремальными углами без каких-либо последствий, чаши металлические, а в месте присоединения кабеля — массивные укрепления. Такие наушники можно носить в рюкзаке даже без чехла, и с ними вряд ли что-то случится. Гнездо MA390 прикрыто водонепроницаемой заглушкой Класс защиты моделей — IPX4, но гнёзда для зарядки у MA650 и MA750 не прикрыты заглушкой. Если туда попадёт вода, то до подключения к сети придётся подождать, пока они высохнут. Плавать в этих наушниках нельзя, а вот потеть на тренажёрах и слушать музыку под дождём — сколько угодно. С одной стороны, наушники выглядят скучновато — все наши модели выполнены в чёрном цвете, а внимание привлекают лишь серебристые металлические чаши с динамиками и корпус пульта. В то же время такой подход себя оправдывает: модели от RHA одинаково подходят как к спортивному, так и к классическому костюму. Модель RHA MA650 также продаётся в белом цвете. Ярких отличий у попавших к нам моделей немного: выделяется лишь меньший размер чаш у MA390 и наличие креплений-заушин у MA750. Удобство Внутриканальные модели с глубокой посадкой всегда чувствуются в ушном канале. Не так навязчиво, как модели с фиксирующими распорками, но всё же заметно. Для большинства людей это не проблема. Главная функция дужки в таких наушниках — не дать им слететь и потеряться. Алюминиевые чаши с динамиками легко примагничиваются друг к другу. А это значит, что, не слушая музыку, наушники можно носить как бусы и они не будут раздражающе болтаться, свисая с шеи. Вес наших моделей — от 24 до 41 грамма. Он не ощущается даже на «больших» MA750. Отличие в эргономике модели MA750 — наличие специальных креплений-заушин, которые помогают распределить вес так, чтобы наушники были ещё незаметнее. Это решение на любителя — советуем примерить устройство перед покупкой. У наушников формы «рогалик» есть распространённая проблема — шум от трения дужки об одежду. Но не у моделей RHA: здесь шорох от соприкосновения ободка с тканью или шеей в никак не ощущается. Запас длины дужек вместе с кабелями, идущим к чашам, позволяет носить наушники даже с объёмными шарфами. Управление На правом конце дужки расположена кнопка включения и сопряжения, индикатор заряда и гнездо для зарядки. Чтобы подключить наушники к смартфону или другому Bluetooth-источнику, надо удерживать кнопку питания около пяти секунд. После первого сопряжения наушники будут подключаться к устройству автоматически. У каждой модели есть трёхкнопочный пульт на кабеле у правого наушника. На нём же расположено и отверстие микрофона. С помощью кнопки Play / Pause можно принять входящий вызов или вызвать голосового помощника. Дужки моделей MA650 и MA750 при звонке вибрируют. Прорезиненные кнопки на пульте отдаются чётким щелчком, но имеют довольно тугой ход. Поэтому хоть кликать по ним и не суперприятно, но зато случайных нажатий точно не будет. MA650 и MA750 поддерживают сопряжение через NFC. С ним они подключаются к Android-смартфонам с соответствующим чипом быстрее. Звук Модели серии RHA MA Wireless — внутриканальные наушники с отличной звукоизоляцией. У таких девайсов есть как преимущества, так и недостатки: в них удобно слушать подкасты на средней громкости в метро, но можно не обратить внимания на звук проезжающей мимо машины. Особенно хорошо со звукоизоляцией справляются пенные насадки. Перед тем как надеть наушники, амбушюры можно помять пальцами: пена расправится в ушном канале, обеспечив идеальную посадку. У хороших наушников с объективным звучанием есть проблема: они требуют качественной музыки. Песни с битрейтом 96 Кбит/с в них звучат плохо, а ещё хуже в них воспринимаются композиции с неудачным сведением. С телефонными разговорами наушники справляются хорошо: микрофон чётко ловит звук даже в шумных помещениях. Собеседник услышит вашу речь, а вы — его слова. И всё это благодаря той же отличной пассивной шумоизоляции. В наших моделях установлены разные динамики, и отличия в их звучании тоже есть. Поэтому рассмотрим каждую из них в отдельности. Наушники тестировались с пенными амбушюрами в самых неаудиофильских обстоятельствах: источником звука выступил iPhone XS, песни выбирались из библиотек стриминговых сервисов Apple Music и «Яндекс.Музыки» (формат MP3 с битрейтом 256 и 320 Кбит/с). RHA MA390 Wireless АЧХ RHA MA390 Wireless Заметны провисы в области средних частот, что подтверждает и график АЧХ от производителя. Это немного портит микс при прослушивании экспрессивной рок-музыки: звук кажется слишком напористым и резким, невыгодно подчеркнуться могут гитары или, например, малый барабан. А вот в качественно сведённой поп-музыке, хаусе или хип-хопе наушники проявили себя здорово. Здесь и массивный объёмный бас, и в средних частотах почти ничего не выпирает, и верха не бьют по ушам и не смешиваются в кашу. В миксе хватает воздуха — звук получается плотный, но не душный. Как и на более дорогих наушниках серии, отлично ощущается пространство и планы инструментов. Сейчас, после сравнения всех наушников, мне хочется назвать MA390 глуховатыми — но это лишь относительно более дорогих моделей линейки. MA390 ожидаемо отстают от MA650 и MA750: здесь и драйверы с запасом громкости поменьше, и график АЧХ не такой ровный. Но при этом звук модели не назвать плохим или даже средним. Он отличный, но только при прослушивании конкретных музыкальных стилей. Купить RHA MA390 Wireless RHA MA650 Wireless АЧХ RHA MA650 Wireless График АЧХ MA650 выделяется небольшим горбом в области верхней середины — примерно эти частоты отвечают за голос и струнные инструменты. Наушники с такой кривой графика АЧХ часто позиционируются как городские или разговорные — пожалуй, это один из самых комфортных видов дисбаланса, при котором можно с удовольствием слушать музыку. Забегая вперёд, скажу, что эта модель понравилась мне больше остальных. Скорее всего, из-за привычного баланса частот. Или из-за того, что мне нравится классическая форма наушников без фиксаторов-заушин. Купить RHA MA650 Wireless RHA MA750 Wireless АЧХ RHA MA750 Wireless Этим наушникам достались самые мощные драйверы и самый ровный график АЧХ. Разница в звуке с предыдущей моделью небольшая. Провалы в верхних частотах микс не портят: провисы, указанные на графике, вообще не очень-то заметны. Та же чистота, тот же воздух и, в случае с этой моделью, отсутствие объективных причин к чему-то придраться. Купить RHA MA750 Wireless Автономность RHA MA390 работают 8 часов без подзарядки, MA650 и MA750 — на 4 часа больше. Я уже несколько дней пользуюсь наушниками поочерёдно — за половину недели разрядить не удалось ни одну модель. Судя по другим обзорам в интернете, эти данные от производителя близки к правде. Технические характеристики RHA MA390 Wireless RHA MA650 Wireless RHA MA750 Wireless АЧХ 16 Гц — 22 кГц 16 Гц — 22 кГц 16 Гц — 22 кГц Кодеки aptX, MP3, SBC aptX, MP3, SBC aptX, MP3, SBC Время автономной работы До 8 часов До 12 часов До 12 часов Подключения Bluetooth Bluetooth, NFC Bluetooth, NFC Класс защиты IPX4 IPX4 IPX4 Вес 24 г 33 г 41 г Гарантия 3 года 3 года 3 года Цена Итоги Выбор внутриканальных наушников часто становится проблемой: сказываются не только предпочтения слушателя в звуке, но и его привычки, размер и форма его ушных каналов. И тут RHA делают всё, что могут, предоставляя набор из амбушюров разных размеров, в том числе и пенных, которые подстраиваются под анатомию любого уха. Все представленные наушники находятся в разных ценовых категориях, но это не значит, что более дорогая модель лучше той, что подешевле. Они просто разные. MA390 отлично проявят себя в музыке с обилием басов, MA650 станут универсальными наушниками для тех, кто любит самые разные жанры, а MA750 могут понравиться аудиофилам, которым нужен девайс, максимально полно задействующий всю частотную палитру. Модели серии RHA MA Wireless относятся к любительскому классу, но имеют аудиофильский потенциал. А если вы всегда пользовались штатными наушниками из коробки смартфона, эти модели вас, скорее всего, приятно удивят. Кроме того, из-за чувствительности к качеству исходящего сигнала наушники от RHA есть смысл использовать их в связке с Hi-Fi-аудиоплеерами. Выбрать наушники 7 февраля 2019 Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить