Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Обзор Xperia XZ3 — флагмана от Sony с необычным дизайном Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Устройства Паша Прокофьев Обзор Xperia XZ3 — флагмана от Sony с необычным дизайном Паша Прокофьев Обсудить Лайфхакер разбирается, оправдывает ли оригинальность смартфона его цену в 60 000 рублей. Оглавление Технические характеристики Комплектация Дизайн Экран Звук Камера Производительность Программное обеспечение и жесты Защита Автономность Итоги Технические характеристики Цвета Чёрный, White Silver, «Изумрудный лес», «Бордо» Дисплей 6 дюймов, Full HD+ (1 440 × 2 880 пикселей), OLED Платформа Snapdragon 845 (4 × 2,7 ГГц Kryo 385 Gold + 4 × 1,7 ГГц Kryo 385 Silver) Оперативная память 4/6 ГБ Встроенная память 64 ГБ Камеры Основная — 19 Мп, фронтальная — 13 Мп Съёмка видео До 2160p с 30 FPS и до 1080p с 960 FPS Сим-карта Два слота для nanoSIM Беспроводные интерфейсы Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac, Bluetooth 5.0, GPS, NFC Разъёмы USB Type-C Датчики Сенсор отпечатка пальца, акселерометр, гироскоп, барометр, датчик освещённости, датчик приближения, компас, датчик спектра цветов Разблокировка По отпечатку, ПИН-код Степень защиты IP65/68 Операционная система Android 9 Pie + Sony Xperia UI Аккумулятор 3 300 мА·ч, поддерживается быстрая и беспроводная зарядки Габариты 158 × 73 × 9,9 мм Вес 193 г Комплектация В коробке: смартфон, адаптер с кабелем USB — USB Type-C и руководство по эксплуатации. Похоже, нам досталась комплектация семпла для тестировщиков, так как пустого пространства в коробке подозрительно много. Дизайн Возможно, это самый необычный в плане дизайна смартфон, что попадал в мои руки. Никаких намёков на безрамочность сверху и снизу, название фирмы расположено на нижней бровке лицевой панели, а фронтальная камера находится не посередине, а в верхнем правом углу. Это только спереди. Смартфон продаётся в четырёх цветах: чёрном, белом, изумрудном и фиолетовом (который почему-то называется «Бордо»). Нам досталась последняя модификация. Sony Xperia XZ3 в «Бордо» — очень яркий смартфон с глянцевым блеском и закруглёнными краями как с лицевой, так и с задней стороны устройства. Кому-то он покажется симпатичным, кому-то — слишком броским для долгосрочного использования в качестве основного девайса. Нам он напомнил какую-то милую карамельку, которую к тому же приятно трогать и разглядывать. Вероятно, это чувство через какое-то время пройдёт, а в руках у пользователя останется вызывающе яркий смартфон. Лицевую и заднюю панели покрывает защитное стекло, которое кажется надёжным. Сзади находятся дактилоскопический сканер и камера. Объектив располагается выше сенсора отпечатка и не заляпывается при попытке разблокировать смартфон. Грани выполнены из алюминия. Сверху расположен слот для сим-карт, который вытаскивается без помощи скрепки, снизу — вход Type-C. На левой, почти острой грани пусто, на такой же правой — спаренные клавиши громкости, кнопки питания и включения камеры. Нажимая на последнюю, можно также делать снимки. Клавиши немного люфтят. Девайс увесистый и хорошо лежит в руке, но, на мой взгляд, немного широковат. Экран Хоть экран и имеет подчёркнутые бровки сверху и снизу, по бокам он радикально безрамочный. Дисплей заканчивается там, где начинается алюминиевый каркас. При этом лжесрабатываний не происходит: правая часть экрана не реагирует на случайные прикосновения ладонью. В отличие от прошлой модели, здесь установлен OLED-дисплей с более высоким разрешением (1 440 × 2 880 пикселей). Экран отличный, с хорошим запасом яркости и калибровкой. Датчик освещения иногда подводит, но не критично. Есть режим Always On Display, который называется здесь Ambient Display. Когда он включён, время и уведомления выводятся на экран постоянно, без нажатия на кнопку питания. Звук Наушников в комплекте нет, но зато у смартфона есть громкие стереодинамики. Их звук показался мне неплохим. Правда, с чуть задранными верхами. Sony Xperia XZ3 поддерживает воспроизведение музыки в lossless-форматах, технологию LDAC, отвечающую за звук в Bluetooth-наушниках, и алгоритм DSEE HX для улучшения качества сжатых записей. Также у смартфона есть штатный эквалайзер, который поможет настроить звук по частотным характеристикам под себя. Хотя Xperia XZ3 и недотягивает до аудиофильского устройства, запросы рядового пользователя в плане звука он точно перевыполнит. Камера Камера выдаёт стабильно хороший результат днём и приемлемый — вечером. Чем меньше света, тем старательнее работают программные алгоритмы: появляется некритичный шум, светлые участки кадра ожидаемо засвечиваются. К работе основной камеры претензий нет: на Xperia XZ3 можно делать хорошие снимки, не копаясь в настройках. К работе фронтальной тоже. Но есть проблема, которая бросается в глаза ещё до включения камеры. Xperia XZ3 позиционируется Sony как флагман, стоит 60 тысяч рублей, но при этом имеет на задней панели лишь один объектив. Когда наличие портретного режима стало правилом хорошего тона, а в количестве камер соревнуются даже среднебюджетники, такое решение кажется как минимум странным. Снимать портреты на Xperia XZ3 можно, но программные алгоритмы подводят: контуры объекта в фокусе получаются случайными, а вместо красивого боке фон замыливается самым скучным размытием на свете. Пользоваться этим, на мой взгляд, нельзя. В оболочку вшиты фичи, которые, в теории, должны помогать делать фото, — автоматическое снятие кадра при взгляде во фронтальную камеру или поднятии ладони в приветственном жесте. Это, конечно, здорово, но необходимости в этих функциях я не вижу. Делать снимки с помощью нажатия на экран или специальную механическую кнопку всё ещё удобнее. Xperia XZ3 может снимать ролики в 4К и HDR, а также замедленные видео в Full-HD-разрешении с 960 FPS. Но без стабилизации. Производительность За производительность отвечает восьмиядерный Snapdragon 845 с четырьмя ядрами Kryo 385 Gold с частотой 2,7 ГГц и четырьмя Kryo 385 Silver с частотой 1,7 ГГц. Видеочип — Adreno 630, ОЗУ — 4 или 6 ГБ. Нам досталась версия с 4 ГБ памяти. Производительность флагманская: игры запускаются на максимальных настройках, ничего не лагает даже при большом количестве запущенных приложений. Результаты теста Geekbench 4: И AnTuTu: Программное обеспечение и жесты Смартфон работает под управлением Android 9 Pie со своей оболочкой Sony Xperia UI. С первого взгляда понятно, что и где находится. В плане базовой навигации надстройка от Sony сохранила узнаваемые черты других операционных систем: иконки, папки, виджеты. Смартфон «из коробки» идёт с анимированной и не очень симпатичной заставкой с мыльными пузырями, которую хочется скорее убрать. Оболочка кажется перегруженной из-за миллиона предустановленных приложений: кроме «гугловских» сервисов Xperia UI предлагает много партнёрских и своих программ. Впрочем, лишние приложения можно удалить, а оформление оболочки настроить под себя. Главная отличительная черта ПО Xperia XZ3 — жесты, которые делаются хитрыми комбинациями прикосновений к боковым граням устройства. Например, свайп пальцами вниз вызывает действие «Назад», а двойной тап — меню с приложениями для быстрого доступа. Я провёл не так много времени со смартфоном, поэтому вердикт этой фиче дать не готов. Не удалось ни привыкнуть совершать знакомые действия именно таким образом, ни приноровиться делать эти жесты корректно. Последние, к слову, можно отключить. Защита Основной способ разблокировки — по пальцу. Работает быстро и корректно, сенсор расположен в привычном месте — по центру задней панели. В качестве альтернативы можно использовать ПИН-код. Степень защиты обозначается в спецификациях, как IP65/68. Это значит, что устройству не страшны пыль, песок и случайное попадание влаги. Плавать с Xperia XZ3 не стоит, но от брызг и дождя он защищён. Автономность В Xperia XZ3 установлен аккумулятор ёмкостью 3 330 мА·ч — этого хватает на день активной работы со смартфоном. Заявленное время воспроизведения видео в HD-качестве при максимальной яркости — 14 часов. Поддерживается быстрая и беспроводная зарядка. Правда, адаптер, работающий по стандарту USB Power Delivery, в комплекте не идёт, а Qi-зарядка немного барахлит. Нашу таблетку Belkin смартфон распознал не сразу: пришлось подвигать его, чтобы найти нужное положение. Итоги Sony Xperia XZ3 — необычный смартфон, который не старается никому подражать. Это подкупает при первом взгляде на устройство, но в долгосрочной перспективе удобство и конкурентные характеристики всё-таки важнее. К минусам устройства можно отнести несерьёзность одиночной камеры, не самую удобную и, на мой взгляд, совершенно несимпатичную оболочку, а также цену. За условные 60 тысяч можно взять Samsung Galaxy S9, iPhone X с AirPods или три Xiaomi Pocophone F1. В остальном Xperia XZ3 — конкурентоспособный флагман с хорошей производительностью и автономностью, отличным экраном, звуком и узнаваемым дизайном в качестве главной фишки устройства. Купить Автор выражает благодарность компании Sony за предоставленное для тестирования устройство. Лайфхакер может получать комиссию за покупку товаров, представленных в публикации. 3 февраля 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить