Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Обзор Philips HR3752 — вакуумного блендера для большой семьи или небольшого офиса Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Устройства Паша Прокофьев Обзор Philips HR3752 — вакуумного блендера для большой семьи или небольшого офиса Паша Прокофьев Обсудить Лайфхакер протестировал устройство, которое умеет откачивать кислород при смешивании смузи. Оглавление Технические характеристики Комплектация Дизайн и габариты Режимы работы Вакуумное смешивание Тест Лайфхакера Итоги Технические характеристики Тип блендера Стационарный Мощность 1 400 Вт Максимальная скорость вращения ножевого блока 35 000 оборотов в минуту Функция колки льда Есть Функция вакуумного смешивания Есть Импульсный режим работы Есть Материал корпуса Металл Материал кувшина Тритан Объём 1,8 л Вес 4,39 кг Гарантия Два года По типу устройства блендеры делятся на два вида: погружные и стационарные. Погружные берутся в руку и смешивают содержимое какого-нибудь сосуда. Стационарные стоят на столе, и у них есть свой кувшин для смешивания. Philips HR3752 — полноценный стационарный аппарат внушительных размеров и объёмом 1,8 л. Мощность в 1 400 Вт говорит о том, что наш блендер справится с чем угодно: для льда и орехов обычно хватает и 800 Вт, а устройства с 1 000 Вт, как правило, справляются даже с замешиванием теста. Комплектация В стандартной комплектации блок электродвигателя, кувшин блендера с ножевым блоком, крышка с вакуумным модулем, книга с рецептами и документация. Дизайн и габариты Стационарный блендер — серьёзное устройство, которое не получится убрать в небольшой ящик. Ему придётся выделить место на столе или полке площадью не менее 20 × 20 см. Уровень шума соответствующий. Блендер работает громко, и быстренько сделать коктейль перед выходом на работу, никого не разбудив, вряд ли выйдет. Совместить приготовление смузи с телефонным разговором тоже. Весит Plhilips HR3752 больше 4 кг и стоит на прорезиненных прилипающих ножках. Он не будет трястись, и его не придётся придерживать. Блок электродвигателя выполнен из довольно маркого металла. Пятна от пальцев не собирает, но как новый перестал выглядеть быстро: местами еле заметно потемнел, хотя мы им почти не пользовались. Кувшин сделан из тритана — полиэстера, который часто применяют в изготовлении питьевых бутылок и контейнеров. Он отличается ударопрочностью и термостойкостью. Такой кувшин трудно разбить и можно мыть в посудомоечной машине. Режимы работы На приборной панели расположено кольцо потенциометра во всю ладонь с позициями On, Off и степенью регулировки интенсивности, а также четыре кнопки разных режимов. В первый раз мы доверились интуиции и, не читая инструкций, сделали всё неправильно. Смузи у нас получился, но, пожалуй, самым скучным способом — будто перед нами самый обычный блендер, который умеет только вертеть ножами на дне кувшина. Чтобы использовать Philips HR3752 на максимум, пришлось изучить назначение кнопок. Потенциометр. Перед работой его нужно перевести в значение On. Так мы включим устройство, но смешивание не начнётся. Динамический ползунок влияет на интенсивность смешивания. Чтобы приготовить обычный смузи, можно воспользоваться только потенциометром, не прибегая к кнопкам. Кнопка включения вакуума. При нажатии блендер начнёт откачивать воздух из кувшина, но к смешиванию не перейдёт. После окончания вакуумирования можно приготовить коктейль, покрутив кольцо потенциометра или включив режим «P», о котором чуть ниже. Кнопка включения вакуума и смешивания. При нажатии блендер откачает воздух и перейдёт к смешиванию коктейля самостоятельно. Кнопка импульсного режима (тот самый режим «P»). В этом режиме блендер защищается от перегрева, чередуя интенсивное смешивание с перерывами. Кнопка колки льда. Тут всё понятно. В инструкции можно найти множество примечаний и предостережений, на которые мы при первом использовании, естественно, не обратили внимания. Например, засунули в кувшин целый банан вместо того, чтобы предварительно нарезать его на небольшие куски. Блендер справился, но, наверное, он прослужит дольше, если всё делать правильно: класть в кувшин ингредиенты, нарезанные на небольшие кусочки, не вливать в него ничего с температурой выше 40 ºC и не мыть вакуумный модуль под проточной водой. Вакуумное смешивание Если вы оставите нарезанное яблоко на столе, оно потемнеет. Это происходит из-за контакта фрукта с кислородом. То же происходит и со смузи, почему он кажется не таким свежим и горьковатым спустя несколько часов после приготовления. Производители вакуумных блендеров также говорят о сохранении полезных свойств фруктов, ягод и овощей, которые не контактируют с кислородом при смешивании. На странице товара говорится, что это подтверждено исследованиями Венского Университета природных ресурсов и естественных наук. Врачи же относятсяКак нас обманывают производители блендеров и соковыжималок: объясняет врач-диетолог к подобным заявлениям скептически. Поэтому мы будем ориентироваться в первую очередь на вкус и внешний вид напитков. Теоретически коктейли, приготовленные методом вакуумного смешивания, дольше сохраняют свежесть, обладают более однородной текстурой и меньшим слоем пены. Не стоит забывать: то, что вы приготовите, всё равно будет контактировать с воздухом верхним слоем напитка и при переливании. Тест Лайфхакера Мы попробовали смешать смузи двумя способами: классическим и вакуумным. Спустя два часа сравнили результаты. Мы смешали в блендере всё зелёное, что нашли в офисе, руководствуясь предположением: вкусные по отдельности продукты вместе невкусными быть не могут. Так у нас получился странный смузи из яблок, сельдерея, авокадо и шпината. В качестве жидкости использовали воду. Вот что у нас вышло: Со стикером Лайфхакера смузи, приготовленное традиционным способом. Без стикера — приготовленное с помощью вакуумного смешивания Различия между смузи видны сразу: в том, что смешан традиционным способом, есть пузырьки. На вкус явных отличий нет. Спустя пару часов ничего не изменилось. Разве что коктейль, приготовленный традиционным способом, показался чуть более кисловатым. Но это ощущение могло быть и надуманным, так что вердикт технологии вакуумного смешивания мы дать не готовы. Чуть позже мы смешали в вакууме апельсины, мороженое, предварительно измельчённый в блендере лёд, замороженную клубнику и апельсиновый сок. Этот смузи уже получился вкусным — советуем попробовать. Если вы любите алкогольные коктейли, можете добавить в блендер при приготовлении этого напитка немного хорошей водки. Итоги Это серьёзное устройство, которое может пригодиться в большой семье или небольшом офисе. Такой агрегат не для маленькой кухни. Его покупка неоправданна, если вы готовите смузи от случая к случаю. Преимущество именно вакуумного смешивания — вопрос спорный. Коктейли, сделанные разными способами, сразу после приготовления отличаются друг от друга лишь текстурой. Разница может почувствоваться лишь спустя какое-то время. А если вы заботитесь в первую очередь о пользе, то лучше есть фрукты и овощи целиком. Philips HR3752 для тех, кто не признаёт полумер, жить не может без смузи и гаспачо, готовит напитки на несколько человек и привык брать технику, которая хоть и относится к категории любительской, но умеет всё, что от неё можно потребовать. Стоимость блендера незначительно отличается в разных магазинах и составляет около 25 тысяч рублей. Купить Автор выражает благодарность компании Philips за предоставленное для тестирования устройство. Лайфхакер может получать комиссию от покупки товара, представленного в публикации. 26 января 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить