Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Обзор Poptel P60 — защищённого смартфона с беспроводной зарядкой и NFC Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Устройства Дмитрий Горчаков Обзор Poptel P60 — защищённого смартфона с беспроводной зарядкой и NFC Дмитрий Горчаков Обсудить Удобная оболочка, камера с ИИ, много памяти и отличная цена. Оглавление Технические характеристики Комплектация и внешний вид Экран и звук Защита Производительность Автономность Камера Программное обеспечение Итоги Компания Poptel вышла на международный рынок совсем недавно, но уже стала заметным игроком в сегменте защищённых смартфонов. В прошлом году она выпустила несколько удачных устройств, в том числе бронебойный P9000 Max и элегантный P10. Новый Poptel P60, про который мы расскажем в этой статье, обещает стать не менее популярной моделью, так как кроме защищённого корпуса обладает рядом интересных особенностей. К оглавлению ↑ 1. Технические характеристики Корпус: металл, ударопрочный пластик, IP68. Дисплей: 5,7 дюйма, 1 080 × 2 160 пикселей, IPS. Платформа: процессор Helio P23 (MT6763), видеопроцессор ARM Mali-G71 MP2. Оперативная память: 6 ГБ. Встроенная память: 128 ГБ, возможность установки карт памяти до 128 ГБ. Камеры: основная — 16 Мп + 5 Мп; фронтальная — 8 Мп. Связь: комбинированный слот для двух nanoSIM и карты памяти microSD. GSM: 850 / 900 / 1 800 / 1 900. WCDMA: 850 / 900 / 1 700 / 1 900 / 2 100. FDD-LTE: B1 / B2 / B3 / B4 / B5 / B7 / B8 / B9 / B12 / B17 / B18 / B19 / B20 / B25 / B26 / B27 / B66. TDD-LTE: B34 / B38 / B39 / B40 / B41. Беспроводные интерфейсы: NFC, Wi-Fi 802.11 a/b/g/n 2,4/5 ГГц, Bluetooth 4.2, GPS, ГЛОНАСС, A‑GPS. Слоты расширения: аудиоразъём 3,5 мм, microUSB, microSD (до 128 ГБ). Датчики: акселерометр, сканер отпечатков, геомагнитный датчик, гироскоп, датчики приближения, освещённости. Операционная система: Android 8.1 Oreo. Аккумулятор: 5 000 мА·ч (несъёмный), быстрая зарядка. Габариты: 78,5 × 167,0 × 13,8 мм. Масса: 248 г. В основе Poptel P60 лежит хорошо знакомая нам платформа Helio P23. Ранее этот чипсет использовался в большом количестве устройств, поэтому ещё раз подробно рассказывать про его начинку нет никакого смысла. Отметим только, что уровень производительности данного чипа всё ещё достаточен для выполнения большинства мобильных задач. Смартфон может похвастаться большим количеством оперативной и встроенной памяти. 6 ГБ ОЗУ редко встречается даже у более дорогих устройств, так что за работу устройства в условиях многозадачности можно не волноваться. 128 ГБ встроенного хранилища хватит не только для установки всех необходимых программ, но и для размещения коллекции музыкальных треков, архива фотографий и даже видео. Poptel P60 умеет определять положение по нескольким навигационным системам, поддерживает двухдиапазонный Wi-Fi и обладает полным набором всех необходимых сенсоров и датчиков. Особенно хочется отметить наличие NFC и беспроводной зарядки — далеко не каждый смартфон данной ценовой категории может похвастаться таким набором возможностей. К оглавлению ↑ 2. Комплектация и внешний вид Смартфон приехал к нам в простой коробке из чёрного картона. С оформлением производитель решил особо не заморачиваться, поэтому упаковка выглядит уныло. Ощущение, что дизайнер компании ранее работал в бюро ритуальных услуг. Зато комплектация не подкачала. Внутри мы обнаружили зарядное устройство на 5 B / 2 A, соединительный кабель, голубой медиатор для открытия защитных заглушек, переходник для подключения наушников и сопроводительную документацию. Особенно радует в этом списке аудиопереходник, который позволяет включать в глубоко утопленное гнездо телефона любые проводные наушники. Дизайн передней поверхности Poptel P60 типичен для защищённого смартфона. Дисплей окружён довольно толстыми рамками, подэкранная область имеет характерное рифление, а разговорный динамик защищён специальной мембраной, препятствующей проникновению воды. Задняя крышка выполнена из противоударного полимерного пластика, усиленной для прочности металлической пластиной в области сканера отпечатков пальцев. На боковых гранях имеются металлические вставки, гарантирующие сохранность устройства при падениях и ударах. Все органы управления расположены справа. В их число входит качелька для изменения громкости, а также кнопки питания, экстремального вызова и спуска затвора камеры. Характерная особенность — разъём питания, который не защищён резиновой заглушкой. Такое решение избавляет от необходимости при каждой подзарядке её открывать и закрывать, что в других устройствах часто приводит к проблемам. В целом, внешний вид смартфона, в отличие от упаковки, не вызывает отрицательных эмоций. Устройство обладает типичным для защищённых гаджетов дизайном, который оценят любители экстремального отдыха. Оно добротно собрано, хорошо лежит в руке и выглядит готовым к эксплуатации даже в самых тяжёлых условиях. Единственное замечание касается кнопки экстремального вызова. Сам факт её наличия похвален, но размещение среди других кнопок на правой грани показалось нам непродуманным, так как эту кнопку можно запросто нажать случайно. К оглавлению ↑ 3. Экран и звук Дисплей Poptel P60 имеет разрешение 1 080 × 2 160 пикселей и диагональ 5,7 дюйма. Благодаря высокой плотности размещения точек отдельные пиксели трудно рассмотреть даже с очень близкого расстояния. Надписи и иконки на рабочем столе выглядят отлично, градиентные обои отображаются без бросающегося в глаза ступенчатого перехода. Изображение на экране смартфона выглядит контрастным и ярким. Баланс белого выставлен правильно, цветопередача корректная, искажения и засветы по краям отсутствуют. Мы не увидели насущной необходимости в ручной коррекции настроек отображения, поэтому отсутствие системы MiraVision можно простить. Уровень яркости настраивается в широких пределах, что особенно важно для защищённого смартфона, который должен быть готов к эксплуатации в самых разных условиях. Имеется система автоматической регулировки подсветки в зависимости от окружающего освещения. Для воспроизведения звука используется внешний динамик, расположенный в нижней части задней панели. Его звучание достаточно громкое и ясное, однако со значительным уклоном в сторону средних и высоких частот. Для прослушивания музыки лучше использовать наушники. Благо производитель позаботился о наличии в комплекте специального переходника для их подключения. В этом случае качество звука значительно повышается, появляются басы, объём и стереоэффект. К оглавлению ↑ 4. Защита Перед началом тестов у нас были большие опасения по поводу разъёма питания, который в данной модели не защищён заглушкой. Однако они были напрасны, так как производитель хорошо позаботился о водонепроницаемости устройства. Ставить его на зарядку сразу после водных процедур, разумеется, не следует, но после непродолжительного просыхания всё работает как нужно. В процессе тестирования мы искупали смартфон в море, закопали в песок и несколько раз уронили с высоты около 1 метра. Никакого влияния на работу устройства это не оказало, если не считать динамика, звук которого стал несколько тише до тех пор, пока не испарилась вся влага. Впрочем, это стандартное поведение защищённых смартфонов, обусловленное особенностями конструкции. К оглавлению ↑ 5. Производительность В чипсете используется восьмиядерный процессор, работающий на частоте до 2,3 ГГц. Он изготовлен по 16-нанометровому техпроцессу, что на сегодняшний день является технологией вчерашнего дня. Тем не менее, в повседневной работе его быстродействия ещё хватает для решения большинства задач. В синтетических тестах Poptel P60 показал средние результаты. Такая производительность позволяет без проблем открывать страницы в интернете, слушать музыку, просматривать видео, делать и редактировать фотоснимки. Благодаря большому объёму ОЗУ легко переключаться между запущенными приложениями и держать в памяти столько задач, сколько требуется пользователю. С самыми современными играми смартфон справляется с некоторой натугой и только в том случае, если выставить низкие настройки графики. Впрочем, для защищённого устройства это не является большим недостатком, так как предназначен он для использования в экстремальных условиях, где компьютерным играм не место. К оглавлению ↑ 6. Автономность Смартфон оснащён аккумулятором с ёмкостью 5 000 м·Ач. Этого достаточно, чтобы устройство продержалось без подзарядки в течение трёх полных дней. А если предпринять меры по снижению энергопотребления, то этот показатель может быть увеличен ещё на сутки. В состоянии покоя гаджет теряет очень мало энергии, что говорит о хорошей оптимизации программного обеспечения. Мы также проверили, как садится батарея во время воспроизведения видео с YouTube. При среднем уровне яркости и громкости аккумулятор разряжается на 10% за 47 минут. Хороший результат. Poptel P60 поддерживает беспроводную зарядку, что позволяет заряжать смартфон, просто положив его сверху на специальное устройство. Это гораздо удобнее, чем возиться каждый раз с проводами. К оглавлению ↑ 7. Камера Стандартная камера Poptel P60 на голову превосходит практически все программы, которыми оснащаются китайские смартфоны второго эшелона. Более всего она похожа на камеру Xiaomi: здесь даже есть замедленная съёмка и интеллектуальный помощник! Впрочем, его включение особого влияния на качество снимков не оказало, но сам факт показательный. Среди многочисленных режимов съёмки обнаружилась функция нанесения на снимки водяного знака, который может включать в себя дату, слова или даже картинки. Специальный режим позволяет вести съёмку, устанавливая вручную параметры экспозиции и баланса белого. Что касается качества снимков, то оно показалось нам вполне достойным для этой ценовой категории. Цвета на снимках яркие, экспозиция почти всегда выставлена верно, контрастность хорошая. Есть небольшие замечания к динамическому диапазону, но в целом — неплохо. Посмотрите сами на примеры в галерее ниже. К оглавлению ↑ 8. Программное обеспечение В качестве операционной системы в смартфоне используется Android 8.1 Oreo, однако разработчики внесли в оболочку целый ряд как визуальных, так и функциональных изменений. В результате получилось нечто похожее на старые версии MIUI. Внешний вид оболочки можно менять с помощью тем. Несколько из них уже имеются в смартфоне, остальные скачиваются из онлайн-магазина. Выбор богатый, так что каждый пользователь сможет подобрать оформление по вкусу. В настройках операционной системы есть возможность задать действие кнопки экстренного вызова. Таким образом, нажатие на эту кнопку не только включит громкую сирену, но и разошлёт заданное вами СМС-сообщение указанным контактам. Обычно мы ругаем китайских производителей за внесение значительных изменений в стоковый образ Android. Просто потому, что редко кому удаётся делать это хорошо. Но в данном случае программисты Poptel постарались. Представленная ими оболочка пока не так отполирована, как на устройствах Xiaomi или Meizu, но в целом выглядит и работает неплохо. Будем надеяться на её дальнейшее развитие. К оглавлению ↑ 9. Итоги Защищённые смартфоны — довольно специфическая категория гаджетов, предназначенная для небольшого числа пользователей. Конкуренция в этой области огромная, но Poptel P60 имеет все шансы на успех благодаря неплохим характеристикам и доступной цене. Плюсы Poptel P60 Прочный металлический каркас, ударопрочное покрытие. Хороший экран. Большой объём оперативной и постоянной памяти. Громкий звук внешнего динамика. Качественное воспроизведение при подключении наушников. Длительное время работы батареи. Полноценная защита от воды, песка и ударов. Беспроводная зарядка, NFC. Удобная и быстрая оболочка. Минусы Poptel P60 Устарелый чипсет. Бюджетная производительность. Неудобное размещение кнопки экстренного вызова. На момент написания статьи стоимость Poptel P60 в официальном магазине на AliExpress составляет 16 162 рубля. Купить Автор выражает благодарность компании Poptel за предоставленное для тестирования устройство. Лайфхакер может получать комиссию от покупки товаров, представленных в публикации. 21 января 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации На чём может экономить бизнес с помощью программы Mastercard Бизнес-Бонус «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить