Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Найти Новости Свежее Лучшее Видео Подкасты Тесты Рубрики Академия Рубрики Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Обзор Ulefone Armor 6 — продвинутого защищённого смартфона с NFC Обсудить Получай лучшее на почту Подписаться Устройства Дмитрий Горчаков Обзор Ulefone Armor 6 — продвинутого защищённого смартфона с NFC Дмитрий Горчаков Обсудить Гаджет с красивым дизайном, надёжным корпусом и полным набором передовых технологий. Оглавление Технические характеристики. Комплектация и внешний вид. Экран и звук. Защита. Производительность. Автономность. Камера. Программное обеспечение. Итоги. Обидно, когда новенький смартфон, за который была выложена немаленькая сумма, выскальзывает из рук и разбивается об асфальт. Не менее грустное впечатление производит гаджет, вышедший из строя после пребывания под дождиком. Поэтому многие предусмотрительные или уже умудрённые горьким опытом пользователи предпочитают защищённые смартфоны. Новый Ulefone Armor 6 — один из лучших представителей этой категории. К оглавлению ↑ 1. Технические характеристики Корпус: металл, пластик, IP68. Дисплей: 6,2 дюйма, 1 080 × 2 246 пикселей, IPS. Платформа: процессор MTK6771 (Helio P60), видеопроцессор ARM Mali G72 MP3. Оперативная память: 6 ГБ. Встроенная память: 128 ГБ, возможность установки карт памяти до 128 ГБ. Камеры: основная — 16 Мп + 8 Мп; фронтальная — 8 Мп. Связь: комбинированный слот для двух nanoSIM и карты памяти microSD. 2G: GSM 1 900 / 1 800 / 850 / 900 (B2 /B3 /B5 / B8); CDMA 850 / 900 (BC0 / BC1). 3G: WCDMA 2 100 / 1 900 / 1 700 / 850 / 900 (B1 / B2 / B4 / B5 / B8); TDSCDMA 2 015 / 1 900 (B34 / B39). 4G: FDD-LTE 2 100 / 1 900 / 1 800 / 1 700 / 850 / 2 600 / 900 / 700 / 700 / 850 / 800 / 700 (B1 / B2 / B3 / B4 / B5 / B7 / B8 / B12 / B17 / B19 / B20 / B28A / B28B); TDD-LTE 2 015 / 2 500 / 1 900 / 2 300 / 2 500 (B34 / B38 / B39 / B40 / B41). Беспроводные интерфейсы: Wi-Fi 802.11 a/b/g/n 2,4/5 ГГц, Bluetooth 4.2, GPS, ГЛОНАСС, BDS, A‑GPS. Слоты расширения: USB Type-C, microSD (до 128 ГБ). Датчики: акселерометр, сканер отпечатков, геомагнитный датчик, гироскоп, датчики приближения, освещённости, давления. Операционная система: Android 8.1 Oreo. Аккумулятор: 5 000 мА·ч (несъёмный). Габариты: 83 × 166 × 13,3 миллиметра. Масса: 268 грамм. В основе Ulefone Armor 6 лежит Helio P60, который был представлен в начале 2018 года. Это производительный и энергоэффективный чип среднего уровня, включающий в себя восьмиядерный процессор с тактовой частотой до 2 ГГц, изготовленный по 12-нанометровой технологии. Кроме этого, Helio P60 первым среди чипсетов от MediaTek получил выделенный аппаратный блок для работы с искусственным интеллектом. Производитель оснастил смартфон 6 ГБ оперативной памяти, так что можно будет забыть о проблемах с мультизадачностью. Не меньше радует объём встроенного хранилища: 128 ГБ хватит для установки множества программ и хранения любых данных. Среди интересных особенностей мы хотим обратить ваше внимание на быструю работу навигационной системы, которая характерна для всех гаджетов на новом Helio P60. Не лишним для защищённого смартфона является и наличие датчика давления, помогающего более точно определять высоту над уровнем моря. Любители комфорта же по достоинству оценят наличие NFC и беспроводной зарядки. Одним словом, с технической точки зрения Ulefone Armor 6 напичкан современными технологиями под самую завязку. К оглавлению ↑ 2. Комплектация и внешний вид Смартфон поставляется в традиционной для серии Armor красочной коробке с силуэтами туристов на крышке. Сразу понятно, кто является целевой аудиторией данного продукта. В коробке мы нашли всё, что может понадобиться для использования смартфона: зарядное устройство, кабель, переходник для наушников, переходник OTG, защитную плёнку, лопатку для открытия заглушек и сопроводительную документацию. Внешний вид Ulefone Armor 6 доказывает, что защищённый смартфон может быть не только брутальным, но и красивым. Его лицевая сторона мало чем отличается от большинства флагманских смартфонов последнего времени: такой же яркий экран с трендовым вырезом сверху и закруглениями по углам. Рамки вокруг дисплея, правда, относительно толстые, но мы прекрасно понимаем, что это расплата за прочность. Дополнительный шарм вносят мощные алюминиевые накладки красного цвета по бокам. Их наличие делает Ulefone Armor 6 легко узнаваемым среди множества других защищённых смартфонов. Задняя крышка выполнена из специального противоударного пластика. Она имеет на поверхности рифление и вырезы, благодаря которым гаджет удобно лежит в руке. Выронить такой смартфон будет затруднительно даже в том случае, если он мокрый или в грязи. Все разъёмы закрыты водонепроницаемыми заглушками, для открытия которых может быть использована комплектная лопатка. Хотя при желании можно сделать это и ногтями. Смартфон имеет довольно крупный размер и солидный вес. Впрочем, для любителей защищённых устройств это не станет недостатком. Зато тут используется прочный металлический каркас, который, по нашим ощущениям, переживёт даже наезд грузового автомобиля. В целом внешний вид Ulefone Armor 6 характеризуется приверженностью канонам защищённых смартфонов, хотя и обладает индивидуальными яркими чертами. Устройство отлично собрано, его приятно держать в руках и удобно использовать. К оглавлению ↑ 3. Экран и звук Дисплей смартфона имеет разрешение 1 080 × 2 246 точек и диагональ, равную 6,2 дюйма. Это обеспечивает плотность 403 пикселя на дюйм, так что рассмотреть отдельные пиксели можно только с расстояния нескольких сантиметров. Ни о каких градиентах и угловатости шрифтов и говорить не приходится — они выглядят просто идеально. У нас не возникло никаких претензий к цветопередаче и контрастности дисплея. Мы проверили также работу экрана во время загрузки устройства и не обнаружили каких-либо искажений и засветов по краям. В настройках операционной системы присутствуют компоненты MiraVision, чтобы требовательные пользователи смогли подстроить картинку под свой вкус. В целом дисплей устройства нам понравился, однако верхний порог яркости можно было бы немного увеличить, чтобы комфортно пользоваться устройством под прямыми солнечными лучами. Зато любители чтения будут довольны: при минимальной подсветке экран не выжигает глаза даже в абсолютно тёмной комнате. Кроме этого, можно активировать ночной режим, убирающий вредное для глаз синее свечение. Внешний динамик Ulefone Armor 6 отличается средней громкостью, но зато может похвастаться наличием не только высоких, но и средних частот. Поэтому использовать его можно как для озвучивания рингтонов, так и для прослушивания музыки. Подключить проводные наушники можно только с помощью специального переходника, что несколько расстраивает. Однако их звучание полностью искупает неудобство использования. В этом вопросе Ulefone Armor 6 если и не дотягивает до музыкальных смартфонов, то лишь немного. К оглавлению ↑ 4. Защита Для испытания стойкости новинки к внешним воздействиям мы постарались воспроизвести все опасности, которым может подвергаться смартфон в диких условиях. Сначала мы кололи им лёд в луже, чтобы добраться до воды. Затем хорошо искупали в грязи. Кидали на промёрзшую землю с высоты около 1 метра. Ну а напоследок оставили примерно на полчаса лежать в снегу при минусовой температуре. Как и ожидалось, все эти издевательства не оказали на смартфон никакого воздействия. К оглавлению ↑ 5. Производительность Чипсет Helio P60 вполне способен дать бой популярным решениям от Qualcomm в среднем ценовом сегменте. Впервые за долгое время компания MediaTek выпустила платформу, которая позволяет создавать не только недорогие, но и производительные устройства. В популярном тесте AnTuTu смартфон набирает 133 907 очков, что является неплохим показателем для устройств среднего ценового диапазона. В реальной жизни гаджет работает достаточно быстро и плавно, интерфейс операционной системы не тормозит, переключение между задачами происходит мгновенно даже в случае, когда запущено несколько тяжёлых приложений. Что касается игр, то Ulefone Armor 6 вполне комфортно себя чувствует даже в самых требовательных из них. Например, играть в World of Tanks — Blitz и PUBG Mobile — можно на средних настройках графики без тормозов и чрезмерного нагрева. К оглавлению ↑ 6. Автономность Ёмкость батареи Ulefone Armor 6 составляет 5 000 мА·ч. По уверениям производителя, это обеспечивает до 25 часов телефонных разговоров, 34 часа прослушивания музыки или 9 часов воспроизведения видео. В тесте батареи Geekbench смартфон набрал 6 736 баллов, что является достаточно хорошим результатом. Мы также включили бесконечное воспроизведение видео с YouTube, чтобы проверить, как ведёт себя аккумулятор в этом режиме. При среднем уровне яркости и громкости батарея Ulefone Armor 6 садится на 10% за 60 минут. Устройство поддерживает быструю зарядку, поэтому процесс восполнения энергии занимает не более 1,5 часа. Приятным бонусом является возможность использования беспроводной зарядки, что избавляет от необходимости открывать каждый раз резиновые заглушки разъёма питания. К оглавлению ↑ 7. Камера Смартфон оснащён тремя камерами: сдвоенная сзади и одиночная спереди. Производитель модулей на официальном сайте не указан, тестовые программы тоже ничем не смогли помочь. Приложение камеры позволяет использовать режим HDR, умеет снимать панорамы и портреты, разрешает устанавливать некоторые настройки вручную и обрабатывать фотографии с помощью встроенных фильтров. В общем, содержит весь необходимый набор функций, которые могут пригодиться для съёмки. Вторая камера, которая часто вызывает нарекания в китайских смартфонах, здесь действительно работает. Ulefone Armor 6 довольно неплохо определяет границы объектов и размывает фон за ними. Кроме этого, при съёмке в режиме «Стерео» имеется возможность изменить точку фокусировки даже на уже готовых снимках. Качество фотографий при дневном освещении можно назвать хорошим. Есть небольшие проблемы с динамическим диапазоном и слишком агрессивными алгоритмами шумоподавления, но в целом снимки нам понравились. Они демонстрируют правильную цветопередачу, хорошую чёткость и экспозицию. В вечернее и ночное время фотографии получаются среднего качества. Если в кадре есть источники света, то после нескольких попыток можно получить удовлетворительный результат. Но если вы надеетесь снимать при полном отсутствии освещения, то быстро поймёте, что ничего хорошего из этого не получится. К оглавлению ↑ 8. Программное обеспечение В качестве операционной системы в смартфоне используется Android 8.1 Oreo, однако программисты компании крепко поработали над ней. Изменения коснулись как визуальной части, так и функциональных возможностей. В первую очередь бросается в глаза переработанный интерфейс системы. Оболочка телефона использует новые иконки, панель быстрых настроек стала прозрачной, меню настроек теперь содержит несколько новых пунктов. В них разработчики добавили возможность включения режима работы одной рукой, управления смартфоном с помощью жестов, пробуждения устройства двойным тапом и другие функции. Единственный недостаток — хромающий на обе ноги перевод. Ulefone Armor 6 оснащён модулем NFC, благодаря которому можно использовать беспроводные платежи. Приложение Google Pay предустановлено на телефоне и работает без всяких проблем. Кроме него имеется ещё несколько программ от компании Google, входящих в стандартный набор каждого пользователя: карты, браузер, почтовый клиент. Мы использовали Ulefone Armor 6 в качестве основного устройства около недели и не обнаружили за это время каких-либо значительных проблем в работе программного обеспечения. Все нужные приложения устанавливаются и функционируют, операционная система не тормозит, саморазряд в состоянии покоя практически отсутствует. Один раз пришло обновление, исправляющее какие-то баги и улучшающее производительность устройства. К оглавлению ↑ 9. Итоги В редакции Лайфхакера уже побывало немало защищённых гаджетов, так что мы имеем некоторую базу для сравнения. Ulefone Armor 6 — это, пожалуй, один из лучших смартфонов в данной категории, который можно купить в настоящее время. Плюсы Ulefone Armor 6 Эффектный внешний вид, прочный металлический каркас, защита от внешних воздействий. Современный чипсет, обеспечивающий хорошую производительность во всех задачах. Большое количество ОЗУ и ПЗУ. Качественный дисплей. Отличная работа навигационной системы. Качественный звук в наушниках. Неплохие фотографии при дневном освещении. Долгое время автономной работы. NFC, беспроводная зарядка. Минусы Ulefone Armor 6 Отсутствие 3,5-миллиметрового разъёма для наушников. Недоработанное программное обеспечение. Высокая стоимость. На момент написания статьи стоимость Ulefone Armor 6 в официальном магазине на AliExpress составляет 24 838 рублей. В магазине GearBest такая модель стоит 25 559 рублей. AliExpress GearBest Автор выражает благодарность компании Ulefone за предоставленное для тестирования устройство. Лайфхакер может получать комиссию от покупки товаров, представленных в публикации. 19 января 2019 Обсудить ПАРТНЁРСКИЙ Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ПАРТНЁРСКИЙ Как стать настоящим лайфхакером ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь ПАРТНЁРСКИЙ «Мекси-кола»: как Coca-Cola стала частью культуры Мексики ПАРТНЁРСКИЙ 10 лучших интернет-магазинов для женщин и мужчин на Pandao Показать ещё Читайте также Лучшее за неделю Просмотры Комментарии 1 Медленный секс: что это такое и зачем им заниматься 899 700 2 10 полезных советов для каждого пользователя WhatsApp 750 900 3 Сколько нужно отжиматься, чтобы быть здоровым: учёные назвали точное число 305 700 4 Модные кроссовки 2019 года: что носить женщинам и мужчинам, чтобы быть в тренде 224 000 5 ТЕСТ: Это круглогубцы или пассатижи? Проверьте, разбираетесь ли вы в мужских штуках 116 900 Рекомендации Как выбрать удобную и выгодную карту для бизнеса ИГРА: Какой из тебя лайфхакер? Новое КОЛОНКА Командные проекты и никаких пересдач: особенности зарубежного образования КИНО 15 главных сериалов марта: новая версия «Реальных упырей», возвращение «Американских богов» и «Хэппи!» УСТРОЙСТВА Huawei Mate X против Samsung Galaxy Fold: сравнение характеристик У каждого из них есть свои бесспорные преимущества и недоста… ТЕСТЫ ТЕСТ: Вы точно с планеты Земля? Докажите! Проверьте, сможете ли вы защитить своё право жить на Земле и не выселят ли вас в открытый космос. БРАУЗЕРЫ Haystack: удобный поисковик по аккаунтам в популярных сервисах Среди доступных есть Gmail, Google Drive, One Drive, Slack, Drop Box и многие другие. ЗДОРОВЬЕ ЛИКБЕЗ Что делать, если подвернул ногу Важные правила и запреты, которые помогут быстрее вернуться в строй. ПАРТНЁРСКИЙ Как найти свою любовь НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Energizer показала самый дешёвый складной смартфон ИГРЫ ЛИКБЕЗ 10 лучших игр для Xbox 360 Dark Souls, Red Dead Redemption, Portal 2 и другие проекты, заслуживающие внимания. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 с треском провалил тест на прочность Всем обладателям этого смартфона стоит задуматься о надёжном… MACOS WINDOWS В десктопном VK Messenger появились голосовые звонки и видеосвязь Теперь можно смело отказаться от Skype, если вы этого ещё не сделали. ЕДА ЛИКБЕЗ 10 освежающих салатов с сельдереем Сделайте пикантнее и сочнее салаты с курицей, огурцами, крабовыми палочками, яблоками и ананасами. ПАРТНЁРСКИЙ 20 интересных находок с Pandao НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Zendure выпустила портативный аккумулятор, который может зарядить Phone XS семь раз СТАТЬ БОГАТЫМ Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 27 февраля Не упустите возможность сэкономить! УСТРОЙСТВА Штука дня: беспроводные наушники с aptX, Qi-зарядкой и рекордной автономностью И всё это по очень привлекательной цене.… IOS Бесплатные приложения и скидки в App Store 27 февраля Только лучшее за этот день! ANDROID Бесплатные приложения и скидки в Google Play 27 февраля Лайфхакер отбирает для вас и ваших Android-устройств только лучшее! ПАРТНЁРСКИЙ Мастриды зимы: 12 лучших статей на Лайфхакере ИГРЫ НОВОСТИ Энтузиаст превратил оригинальную Half-Life в Hotline Miami ПРОДУКТИВНОСТЬ Как всё успевать и не сойти с ума: бесплатный курс Лайфхакера Научитесь грамотно планировать время, больше успевать и меньше работать. ПАРТНЁРСКИЙ 10 подарков для здоровья всей семьи Вместо очередного букета или коробки конфет дарите по-настоящему полезные вещи. НОВОСТИ УСТРОЙСТВА Xiaomi Redmi Note 7 Pro рассекретили до официального анонса В сравнении с базовой версией он будет иметь два серьёзных о… ANDROID Новые приложения и игры для Android: лучшее за февраль Самые интересные и полезные новинки Google Play за месяц. Показать ещё Темы Промокоды Pandao Android Технологии Обзоры Здоровье Игры Кино Книги Музыка Секс Информация Реклама Редакция Вакансии Колонки Блог О проекте Подписка Facebook Вконтакте Telegram Twitter YouTube Lifehacker Tech RSS Браузер Приложения iOS Android Правила Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Если нашли ошибку, выделите текст и нажмите Ctrl + Enter © 2019 Лайфхакер Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет. Копирование материалов запрещено. Войдите или зарегистрируйтесь Авторизуясь, вы соглашаетесь с правилами пользования сайтом и даете согласие на обработку персональных данных. Facebook Вконтакте Google Отправить